text
1. 사람 얼굴 손톱으로 긁은것은 인격살해이고2. 동영상이 몰카냐? 메걸리안들 생각이 없노
"100년안에 남녀간 성전쟁 한번 크게 치룬 후 일부다처제, 여성의 정치참여 금지, 여성 투표권 삭제가 세계의 공통문화로 자리잡을듯. 암탉이 너무 울어댐."
180이하 호빗 한남들은 결혼 하지마셈 ㅋ 돈없으면 연애도 하지마셈 ㅋ 니들 호빗 유전자 받아서 고통받을 네 후손은 뭔죄임?
"2,30대 골빈여자들은 이 기사에 다 모이는건가ㅋㅋㅋㅋ 이래서 여자는 투표권 주면 안된다. 엠넷사전투표나 하고 살아야지 계집들은"
20대 30대 남자 비율보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할짓 드럽게없나봐... 죽자고 덤벼드는거봐ㅠㅠ
25년전이면 한참 팔팔할때.. 오달수도 아마 이십대 초반.. 서로 어렸을때 반콩깠던거 같은데..저렇게 따지면 이세상에 성범죄자 아닌인간이 있을까 무섭다
25년전이면오달수도 혈기왕성할때인데 그럴수도 있을듯 그리고 이제와서 25년일을 말하는사람도 참 이해못하겠네 혓재에 충실하고 살지 참
2~30대녀 :(쿵쾅쿵쾅) 꿀꿀꿀!!!!!!
2차로 남자집을 왜 가.무조건 남자만 탓 할 일은 아니다.명백히 가려지길...
30대 아줌마들 남에 집에 감놔라배놔라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
30대 아줌마들;; 고만들 하세요;
30대 여자들은 군대도 안가는데 군대 이야기에 이렇게 관심이 많을까?? 젤 싫어하는 이야기 탑3라면서??
30대 여자비율이 가장높은거보니 고소영이뻐요 하는 이유를 알겠다 ^^ 여자들아 진심으로 한마디 하겠는데 30대 여자는 진심으로 여자로 아예안보여요~^^
30대여자들 한혜진 빙의해서 악플다는거 진짜 안쓰럽고 역겹다 본인인생이나 잘살기를 젊은여자들 질투하지말고
38살 되도록 시집못갔으면 뭔가 문제있는 여자 아닌가?? 건모형 그냥 거르세요...상대할 필요도 없어요...
40-50대로 가야지..할매를 부르면 우야노
40대 아줌마들 댓글비율좀봐....
40대 여자들이 나이값못하고 현빈 멋있다고 하악하악 거리는거 개극혐ㅋㅋㅋㅋ당신들의 튀어나온 뱃살과 흉측한 얼굴을보고 반성하길바람^^;;;
40대 이모라 집중이 안됨... 20살 초반으로좀 캐스팅좀 ㅠㅜㅠㅜ
40대늙은이 32% 돌아이련들...쯧쯧쯧
40살에 폐경에 다리까지 노답이라이 ㅋㅋㅋ
40세 이상 한녀들은 임신도 못하는 사실상 쓸모없는 분리수거 대상
43.1 이라 .. 행복해서 살쪘다는걸 보여주고싶은건가? 아니면 임...신?
4년전정준영카톡이 이게 이렇게 큰일이냐?ㅋ 더럽네정말.. 누가봐도 꼬리짜르기구만
52퍼 되는 여자들 강한나 테러하네 ㅋㅋ 그만들 하세요 님들 너무 추해 보임
5명이랑 관계하면 거기 아플텐데... 누구말이 맞는건지.. 에휴
68%의 아줌마들아. 니들 자식들한테 고운말 하라고 가르치냐? 니들 댓글 모음이나 자식들 보여줘라
75% 여성비율 30대 37% ㅎㄷㄷ 능력있는 한국남성분들 국제결혼이 답입니다. 일본여자 노려보세요
82년생김지영이는 못나오나보네 ㅋㅋㅋㅋ
82키로 김지영 왜보냐...? 저런 쓰레기 영화 안봄 ㅋ
JTBC 는 좌빨 방송인데. 이래서 여자들이 문재앙 좋아하나?
Metoo운동은 무슨 얼어죽을... 마녀사냥이지...youtoo운동으로 대항해야함
OOO 조개갖고 개ㅈㄹ하는 태콩이나 개촐싹대는조샌징들이나 ㅈㄴ웃김ㅋㅋㅋ
OOO옆에는 OOO들이침흘리면서 있다는걸 모르는뇬들이 있네..무조건 남자혐오증 걸리지말고연예인. 인기인이라면 빤쯔흘리는뇬들이 얼마나 많은지 모르나...
aoa가 걸그룹으로 가치고 있음? ㅋㅋㅋ요즘 아이돌은 20살만 넘어도 늙은거임 ㅋㅋㅋ 아이즈원 장원영 안유진 ITZY 유나같은애들 봐라 17살이니까 존나쩔지 ㅋㅋㅋ여자는 무조건 어린게 최고임
oecd여성들중에 가장 의욕없고 꿀빨러에 핑계대기 일상인 한국 여자들이 전세계도 아니고 oecd 선진국 여자들에 비비면서 임금문제 거론하는게 가장 어이없다
‘그’ 성별 72% 산이를 향한 피의 쉴드 오지네. ㄷㄷ
ㅅㅂ 더럽게 메갈어로 제목뽑는거 봐라
ㅅㅅ 한게 자랑? ㅈㅅ로 그것도
ㅅ궁합이 안맞았나보다ㅠ
ㅆㄹㄱ와 같은 한남들 말 무시하셔요^~~^우리 팜므파탈 나래씨^~^♡♡
ㅇㄴ 씨뱅 마약한것도 성추행한것도 아닌데 무안줫다고 존ㄴ 지ㄹㅏㄹ하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자연예인이 감히 생글거리지 않았다고 기사 헤드라인까지 비꼬기시전
ㅇㅅㅇ 여자들은 싫어합니다
ㅇㅣ아즘마는 조용히 살고 싶다면서 왜 자꾸 기어나와? 돈도 많이벌었다고 예능에서 깝치더만.진심 관종임?
ㅋㅋ 시선강x 싫다는 언냐들 왜 설리는 싫어하냐 ;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 이형 한번에 두명 먹었네 ㅋㅋ같이좀먹자
ㅋㅋㅋ 14키로 뺄게 아니라.. 0하나 더 붙여서 140키로 빼야 하지 않음?? 보통 저런 몸은 임신도 힘들고..임신해도..차이가 없어 모르던데..출산까지 ㅋㅋㅋ 암튼 행복하게 잘 서시길~~~
ㅋㅋㅋ 강다니엘 빠순이들 많네~ 뭔가있었겠지.있었으니까 저난리피웠겠지.맹목적으로만 쳐보질말고 실체를봐라.쉴드칠게 따로있는거야 빠순이들아
ㅋㅋㅋㅋ 여자들 또 우르르 몰려와서 여자까지 시작하네 ㅋㅋㅋ 진짜 과학은 틀리지 않는다
"ㅋㅋㅋㅋㅋ 현아 니는 섹시한거 진짜 싫다며? 근데 맨날 하는건 섹시한 옷, 표정, 춤!"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애초에 여자들이 왜욕하는데? 성상품화때문아님? 저 기사 댓글에 한남새 기들 성희롱 오지는데 그딴 스 레기짓만 안해도 성상품화한다고 욕먹지 않음 한남들 지들 때문에 욕먹는건 모르고 좋다고 성희롱 오지네
ㅋㅋㅋㅋ게이인줄 ㅋㅋㅋ옷이랑 화장좀봨ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ아니 뭐 그럼 딸이랑 인연 끊고 살리?ㅋㅋㅋ 김치녀들 진짜 별거 가지고 다 욕하네 ㅋㅋㅋ 세계원정성매매1위 김치녀
"ㅋㅋㅋㅋ차예련이 딱히 악플 먹을 연예인이 아닌데 난 도 뭐라고,,차예련이 잘 못 했 네 글타고 사과할 건더기는 아니고 그냥 이해하고 넘기자. 아줌마는 건들면 안돼요. 근데 그냥 좀 웃긴다."
ㅋㅋㅋ원래 돈많고 능력잇으면 여자 여럿 끼고 사는거야 ㅋㅋㅋ 근데 웃기는건 니들같은 쿵쾅이들은 거기도 못낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ원래도 이쁜이레 ㅋㅋㅋ 쿵쾅이들아 니네는 원래도 빻앗고 살빼도 빻앗어 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ웃긴뇬이네.호텔방까지 따라간뇬이
가만히있어도 dm오는 여자라는 성별과. 연예인임에도 dm보내야 여자만날수있는 성별인 남자.. 명확한 권력관계지. 여자는 편하고 남자만 고생하고. 여성우월주의국가
가부장제 한남은 도태가 답이지
가시나들이 무조건 밀어붙이는 사랑해서 한 결혼 이혼으로 가는 지름길
가시나들이 여자 가해자들도 나와야 입을 닥치지 진짜 못봐주겠네
가식떨지 맙시다. 솔직히 만약 당신앞에 마닷같은 남자가 다가온다면 당신은 빤스 안내릴 자신있나요? 진짜 다내립니다. 좋다고 하트날릴땐 언제고 이제와서 비난하는 여자들 진짜 못되보임.
가임기 여자들이 다이어트에 집착하는 이유는 임신하지 않았다는 걸 남자에게 알리기 위해서지.임신한 여자를 유혹하는 남자는 없으니까
가정을 지키고싶으면 요리배우고 살빼야할듯.
"강가ㄴ빛인생 시후 , 미투고백 해라 , 고해한다음 셀프 전자발찌 차러 가즈아"
강간모 자살 안 하는거보니 진짜 억울하긴 한가보네
강기영이랑 공효진 좋아하지만...맛녀들 점차 영화나 드라마 홍보게스트로 넘쳐나겠구만...망조다.
강남 챙녀들 망해라앗
강지환팬은아니지만 감금되있으면 핸드폰은 쓰게하냐?그리고 남자집엔 왜쳐들어가 술마시냐? 하여간 또 뭐바라고 저러는거지
같은 남자라도 연예인 군대문제는 욕하지만 미투는 무조건 연예인 응원해줍니다.
같은 남자지만 내가 다 쪽팔리다
같은여자로 존나 창피하다먹고 살려고 하는건가
같이 사기고 성희롱 욕은 다 여자가 받고 남자는 여자 사기는게 능력이라고 ㅂㅅ 남자 죽어버려 수지야 힘내
같이 합의해서 원나잇 해놓구서는 나중엔 성폭행 당했다라 주장했던 사례가 어디 한둘입니까? 철저한 검증을 통해서 진위 여부를 가린 다음에 욕해도 늦지 않습니다.
개 ㅂㅅ 괜히 지들이랑 종족 같은애들 욕하니가 괜~~~~ 히 수지 물고 늘어지졍~? ㅋㅋㅋㅋ
개그쟁이들 가스내들중에는 천이슬이가 가장에쁘다 천이슬이 을매나 이쁘노 가스내스랍고
개성이라곤 1도 없는 무매력의 소유자...착해도 남자같이 안느껴짐...돈빼고...
갠적으로 이런 스타일은 싸보인다..... 스카이캐슬의 그런 지적인 스타일이 어울리는듯....이건 술집 여자 같다
걍 조용히 나대지말고 결혼하지..노총각 노처녀가 결혼하는게 뭐 자랑이라고..건모성격에 굉장한 이벤트를 벌인다면 눈요기감은 될런지..쩝
거 예비며느리가 빚 청산해주구 시부모한테 이쁨좀 받자 ㅋ
"거거, 남자가 사업하다보면 접대도 할수 있는것이지... 비즈니스를 모르시네.."
걸그룹 생명은 끝났고 이제 애낳는거로~~?이제 젖타령까지~~가지가지한다
걸래도 이런 걸래는 없다
걸려야 할 메퉤지 년들은 안걸리고;;
걸복동이 급한가보구나.
걸크러쉬 이딴거 하지마라 82킬로 지영이들만 좋아라하지 정작 그 연예인들한테는 마이너스일뿐이다
겁없는 어린 여자애 하나가 여러명을 보내는구나.서바이벌부터 봐온 비아이는 진심으로 아깝다.정신적으로 미숙했던 사람을마약으로 접근시켰던 저런 사람들이 너무 무섭다.
겉은젊어보여도속은 늘어졋겟지?
게이니 seki.....
결국 남자를 죽게 하는건 뇨쟈들...요즘 여자들 순결 지키고 한 남자 한테올인 하는 여자들 잇는지...원나잇 하는 세상에 ...여자들 니들은 남편 이랑할때 아다라시 엿나 ㅋㅋ
결국 승자는 핑클이네..ses 빠돌이들 다 대가리 박아라..ㅋㅋㅋ
결론은 빠순이들이 문제라는거 아냐
결혼까지는 아닌듯연애하다말듯여자가 너무아까운 나이자나
결혼사기로 피임안했으니 애생긴거지 아니면 여자가 임신하면 인생망치는데 했겠냐? 그래놓고 애죽이라고 하고 양육비 주기싫어 저런건데 피임을하든지 애가지면 책임져라.
"결혼상대면 송지효보단 홍진영이지 일단, 송지효는 뭐랄까 좀 맞추기 어려워보여 예민해보이고.. 홍진영 행사 영상만 봐도 성격 그대로 나오던데 어른한테 잘하고 같이 있음 지루할 틈이 없을거 같아 몰론 밤에는 말 다한거고 ㅋㅋ"
결혼식을 준비하던중 임신을 했다...자기 입으로도 갑작스레 결혼발표를 하게 되었다고 하는거 보니 약간 냄새가 나는데..일단 결혼과 임신은 가히 축하받아야 마땅하지. 조금 더 솔직하게 밝혔으면 하네..
결혼식장에 술집걸들 8명 오겠네신부가 9번째로 입장하고.술집에서 8명과 술먹은건 사실이고화장실은 경찰조사 하면 나오겠지빨리좀 고소해라. 언능
결혼안하고 혼자사는게 좋다는 애들 뭔가요 성욕은 어떻게 해결하나묘 유흥업소가란얘긴가^„^
결혼하기 10kg증가 ㅋㅋㅋ 그것도 임신도아닌데?? 정나미 떨어질만하지...게다가 상장폐기녀인데
결혼한 유부남 쫓아다니는 빠순이들 진심 노답이다. ㅋㅋㅋ 역시 빠순이 화력
결혼한다는 놈이 전여자친구들한테 연락돌리냐ㅋㅋ갈라니가 아쉽나보지
결혼했구나..이런 백치미 있는 여자가 좋지
결혼했으면 여자가 애를 낳고 대를 이어야지 요즘 여자들은 무슨 생각으로 결혼을 하려는지 모르겠다. 남자 등꼴 빼먹을 생각뿐인가?!
경단녀가 한다는 게 겨우 출판사에서 연애하기냐? 남자 없인 회사 생활이 안 됨???
경준아 와이프 말 안들으면 좀 패라
계집들댓글보소ᆢ누가 아깝니 그런 개소리는 여자들 왜 하는겨 ᆢ 여자종특인가
계집들은 대체로 이기적이더라
계집들은 여름에 브라자 대신에 꼭지만 가리는 접착식 테이프 붙이지 않나?
계집새끼덜 젖들젖들 봐라~ㅋ 계집새끼 나이가 저 나이대였으면 상폐되어 임신 불구년인디...ㅋ
계집이란 어차피 사내의 손을 타게되는것을.. 그리고 사내로 태어나서 계집질도 하는거지. 계집년 한두명때문에 대한민국 영화계 거물하나가 또 사라지는구나!
고 김주혁님 돌아가셨을때 김주혁님 기사로 인터넷 도배되니까 그 난리치던 엑소의 개집들이었지 아마? ㅋㅋㅋㅋ
고우시다 상폐들이 질투할만하네 ㅎㅎ
고현정 저러니까 이혼 당하지 ㅉㅉㅉ
곧 연예기사 댓글폐지된다고 하니 아줌마 댓글 볼날 얼마안남았네
공놀이나 쳐하는게 뭐 벼슬이라고 ㅋㅋ 김치남 한남들 못생겼으니깐 즈그들끼리 빨아대는거보소 ㅋㅋㅋㅋ
관리좀 하자 저건 자연스러운 현상이 아님 충분히 관리할수있는 나이인데 대중한테 노출하는 남배우가 저게 뭐냐 여배우였으면 기자들이 후덕하다가 제목부터 달았겠지.진심 숙연하다
관종이네. 실수할걸 해야지. 딱보니 과격하게 짜증부리는거네. 보기보다 승질 더러운듯. 애는 벽에 똥칠할때까지 살 인간이라는데 엄마걸고 말하는애 엄마를 걸겠어. 오래전에 죽은 전남친일로 죽을 여자로 보이디?
광대튀어나온 철가면쓴 아줌마? 개나소나솔로라고
구하라 나이 정도면 어차피 임신힘든나이다 걱정안해도 된다.
구하라 남친이 엄청난 피해자지연옌이라고 얼굴하나 믿고 지가 먼져 꼬셔놓고 ㅉㅉ
구혜선 섹시하지 않은 젖꼭지였구나... 실망..
구혜선 안재현을 너무 사랑하네...꼭지도 못생긴게
구혜선 이런게 부부고 결혼생활이야 좀 보고 배워
구혜선!!응원한다 쉽게변심한 안재현 어떤식으로든 죗값받기를 바란다 한여배우(여자)인생 망친놈이다
국주언니같은 능력있는 천상여자가 결국 잘생기고 키크고 돈많은 남자 만나게되있음~ 꼭 능력없는 것들이 ㅋㅋ 니들은 이런사람 못만나 ㅋ 거울좀보길.....^^;
군대가라 좌시하지 않겠습니다 Girls can do anything 우리는 연결돼 있다
권태기 온거 맞네. . 단물 쪽 빨고 버리는듯. .주위에 여자가 많다는거지. Very very dog 임. . 문제는 이런남자를 여자들이 좋아한다는거.
그 나이에 임신이 가능합니까?
그 놈도 나쁜새끼지만 얘도 정상적인 정신은 아닌게 섹시하지 않은 젖꼭지에서 놀랬다 차라리 가슴이라고 했다면 좀 더 지성적으로 보였을텐데...이제 고마해라 관종으로 밖에는 느껴지지 않으니..
그 여자 완전 또라이네. 또라이 잘못 건들여서 고생하네요
그 임신만 줄기차게하는 개념없는 한뇬때문에
그 종족 하신 그분..
그건 햇을까?
그게 뭐 어때서? 현아같이 성격좋은 여자는 건들지마라. 성질드러운 계집년들과는 차원이 다른 여신이다
그냥 쓰레기... 너한테 여자는 그냥 성노리개지?
그냥 여자밝히는 음탕한 할애비 그이상 그이하도 아님ㅋ
그냥 한국여자 거르셈 ㅋㅋㅋ 난 이미 다 손절함
그녀들만의 그룹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래바짜 방탄 발바닥
그녀를 믿지마
"그니까 여관에 왜가? 모텔갔던 내 썸녀, 전 애인들 나 고발하겠네?"
그래 학원선생 해라 그럼 후배들은 좋지 연재 선생 엉뎅이도 보고 일석이조 이다 엉뎅이 많이 보여줘라 그럼 후배애들 흥분해서 더 엉뎅이보고 더 잘한다
그래 한번사는인생 한여자랑 평생을 같이사는건 남자한텐 너무 억울하지
그래도 구하라 눕힌 너가 승자다.
그래도 남자로서 부럽네...잘생겨서 항상 인기 많은듯
그래도 초희 이쁘니까 괜찮아
그래봣자 밤일을 잘해야지.. 살만뺀다고..
그래서 ㅅsex는 언제해요?
그래서 정겨운 이혼사유는 보긴했어??ㅋㅋㅋㅋ 아웃겨 이래서 한녀들이란...
그러개 왜 무릎 꿇을 짓을 하냐 ㅉㅉㅉ 결혼할사이도 아닌데 왜 그짓을 함???
그러니까 살찐거 컴플이라고 개솔찍찍 하지마 살찐여자들아 키작은거랑 머리빠지는거 노력1도 못하는 그런게 진짜 컴플이지
그러지마셔요 범죄자(살인미수) 음주운전은 살인미수예요.반성따위 없어요 이런 글 보면서 언젠간 악플때문이라면서 마시고 실수했다고 하겠죠?? 쯧쯧 누굴만나나요 .그러지마셔요 다른 노처녀들에게 양보하세요 .
그럼 남편이 포주 인건가ㄷㄷㄷ
그럼 최종범은 사형이지?음주운전 협박 폭력 가택침입 리벤지포르노 전부다 해당인데 사형 아니면 남자라고 봐주는 거지
그렇게 방송물먹고 카메라마사지받는데도 얼굴이....ㅜㅜ 몸매는 인정ㅋ
그렇다고 해서 네가 여혐을 했다는 사실이 없어져?
그리고 리얼로하니 중간에 아니다 싶음 관두는거지. 그런 커플 몇 있었지..그런데 이런 경우 여자는 어려서 상처 안받는데 늙은 노총각들이 좀 기대했다가 실망했겠지..어차피 어린 여자는 자기 홍보 그 이상도 이하도 아님
그리고 한채아가불쌍하다 남자가직업이머냐 그리고거짓말하지말라고해라 신라호텔서하는게스몰웨딩이냐 먼돈이있어서거기서하나
그만 좀해라! 지겹따! 아예 남자들다 없애고 구멍들끼리만 사는게 좋을듯.......
그만들좀 해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개나소나 미투 ㅇㅈㄹ하넼ㅋㅋㅋ하여간 계집련들은 남자등쳐먹는거말곤 할줄아는거 없지
"그분들 몰려오겠네 에휴, 남한테 피해주는것도 아니고 본인이하고싶어서 하는건데 뭐라고들 하지맙시다."
그알 한남들 진짜 일하는 꼬라지 짜증나지만 러브가 참는다ㅠ 김상중 너도 한남소리 듣기 싫으면 똑바로해
근대 이와중에 박나래 못생긴건알았지만 진짜 너무 ㅈㄱㅇ 생겼다 재는 티비에 안나오길 눈썩는다는걸 진심 느낌ㅜ 진심으로여 이건 악플아니예여 내주변 남자들 다박나래 이국주 나옴. 채널돌림
근데 곽선영 창백한데 모성애 자극하는 연기 목소리도 아나운서 같아서 그런가 난 미나가 제일좋다 미나 바람폈어도 어쩔수없는게 있다고 안아주고싶고 용서해주고싶고 그리고 곽선영 럭셔리하게 예쁘다 굿
근데 구하라 여자들이 욕하는거아니었나 남자들은 구하라이뻐서 무조건구하라편인데ㅋㅋㅋㅋ
"근데 브라 해본적도없는 한남들이 왜 더 거품물고 난리임 ㅋㅋ 관심없다면서 기사마다 댓글비율 20,30,40대 한국남성임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브라 해본적도 없는 수컷들 주제에"
근데 솔직히 김정훈 천재유전자 받고 싶어하는 여자들 많을텐데..
근데 왜 남자만 왜 마스크 쓰고다녀야되나여? 여자는 안쓰고다니는데 너무한거아니야?나도 내일부터 화장하고 다닐래
근데 왜 팩트가 지금 조사중이고 아직 확정아니고 확정해봐야 성폭행했으면 셰프가 벌받아야하는건데 이건 저 여자도 문제있는거 아님??? 왜 아이돌아버지라는거 거론해서 피해주냐저 여자가 구라일 가능성도 높은건 지난 9월이야
근데 이색히 남자냐??? 소름돋네...
"근데 주진모,장동건,현빈,송승헌 정도의 얼굴과 재력이면..여자들이 먼저 알아서 팬티 내릴걸.."
근데 현아 어제 속바지 안입었지? 치마가 무지펄럭이던데..속바지는 좀 입자
근디 가스나도 꽃뱀이네ᆢ3억ㅋㅋ장난하나ᆢ
글쎄 남자가 저런말하게 한 bj가 더문제인거 같은데 대충검색해보니 답나오네
기사 제목보고 기자가 여자일꺼라고 단박에 알았다~~
기사를 왜케 많이 내. 박보검 이어서 줌냐들 지지층 겁나 단단한듯
기센여자랑살려면 바보가되야됨
기안 빠는 한남 = 한냄퇘지 쿵쾅이들
기안84 더 성공해서 페미들 미치게 해줘라. 그거 보는거 꿀잼임
"기안이 쿵쾅이 웹툰 그려서 욕 먹었는데, 쿵쾅이 아줌마들은 그것도 모르고 좋다고 빨아주네. 피아식별 좀 해라 쿵쾅이 3~40대 댓글 많이 다는 아줌씨들아 ㅋㅋ"
기자 제목 다는 꼬라지도 극혐 어휴 여자네
기자가 여자네요.. 화사가 저런 춤 추면 걸크러쉬라고 할거면서.. 그녀들의 이중성이란..
기자님솔직히 저런 앞뒷모습 사진은 대한민국여성대부분의 사진들중 카톡에 있답니다
기자하다 프리갔네남성편력이 쫌 있는거같은데결국 정착했네
기집들도 같이 자놓고 쥐랄하네
김갑수와 김태리의 로맨스는 없는 거야 ? 김갑수 나이 되면 남자는 오로지 어리고 예쁜애 생각 뿐인데.
김새론 영입은 대단한거 같은데 듣보잡 한명은 뭐냐? ㅈ집 이라도 되나~~~~ 새론아 나와라 급떨어진다~~
"김수미가 시어머니면 피곤할텐데. 요리도 받쳐줘야 이쁨받지 아들타령할듯,"
김수민 대세 인증이네 ㅎㅎ 그리고 여적여는 만고의 진리
김영광 너무좋지만 너무 잘생기고 완벽해서 막상 사귀면 부담스러울꺼같슴 여자들은 확실히 잘생긴남자 싫어하지는않는데 근다고 진지하게 만나보려고 할 마음은 절대없음저부터서도글고 제주위친구들도 그럼
김원희는 왜 애를 않놓노 불임인가
김정훈 꽃뱀한테 물린느낌? 계획된 임신도 아니고 대체 뭘 책임지라는거지? 애를 빌미로 보증금 요구? 웃기는 짬뽕
김종국 지금 아주 잘하고있어. 지금 계속 놀다가 45~7때 20살 어린 여자랑 결혼해야지 무슨 저런 30넘은 여자랑 결혼하겠냐? 딱 비즈니스지. 종국이형 20살 연하랑 결혼하면 (20대 여자들도 줄을 서겠지만) 인생 성-공
김종민같은 호구는 연애못해 ㅎㅎ 나쁜남자가 대세지 박력있게 주먹질도하고 돈도 빨아먹고 쌍욕해주면 여자들이 좋아하더라 ㅎㅎ주먹맛 못잊어서 술만취하면 전화오는 여자가 한둘이 아니다! 무조건 패라 두번 패라~!
김치-뇬들 난리났네요. 근데 꼴페미들도 연예인에 광분하나요?
김치남들 수준 심각하다 형아들 ~~ 정준영이 불쌍해? 안타까워? 그럼 애초에 성범죄짓을 안하면 됨 ^ ^
김치녀.한녀는 절대 가질수없는 몸무게지
김치녀들은 키 큰 남자만 보면 노릇노릇 좌궁 떨리노???
김치녀들의 워너비 아니냐 ㅋㅋㅋ 돈많은 남자랑 결혼하는거?ㅋㅋㅋ 그치만 니들 와꾸로는 안되는거알지??
김치년들 열폭!그러려니 하세요
김치년들이 문제야
김태리 넘 안이뻐....코도 낮고 좀 촌스럽게 생김...여주맞기엔 넘......왜이렇게 띄어주고 여기저기 나오지??
김태희이년도 남자보는눈깔은없어! 이시언급이랑 결혼이라니!
김포맘들 우루루몰려가서깽판친거랑 같네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
김흥국 어휴 바보냐?: 신고도 못할 정도로 쥐어패야지ㅋㅋㅋㅋ 어중간하게 패면 요즘것들 다 신고하니까 때릴꺼면 개패듯이 ㅈㄴ 패라 그럼 아침밥상부터 달라진다
꼭 키작고 늙은 쌍폐남들이 주제파악 못하고 저런말 짓거리더라 ㅋㅋ
꼭지 수술하는곳 어디 없나? 미용성형은 대한민국이 세계최고라면서 ?
꼴에 여자 가리는 거야미나가 과분해서 안 어울렸지만핑계를 대도 바빠서 ㆍ 찌질하기는 ~~수준에 맞는 여자 있으려나가식적인 넘
꽃뱀 천지로구나. 정권이 바껴야 좀 잠잠해질라나???
꽃뱀 피해자 김생민ㅠㅠ 진실은 밝혀질 것이라 믿습니다!!
꽃뱀들 본보기로 처형해라
나 남잔데 이런애들 정말 질떨어져보여서 극혐이야 .. 적당히해 눈버리고 더러우니까. 창.11녀야 뭐야? 여자답게 갖춰서 입고다녀 좀. 홀랑 벗어재낄만큼 돈이 궁하니? 언니가 좀줘?
나경아 젖깐사진이나 인스타에 좀올려라 물좀빼게
"나도 한번 먹,,,아닙니다"
나도 현역이지만 남자들 찐따같다. 군부심은 안부려
나래충 극혐이네. 댓글 성비봐라 ㅋㅋㅋ 무겁다 무거워
나만 이찬오가 이해되나? 세상에 얼마나 성격 쓰레기 같은 뇬들이 많은데.. 말싸움 잘못했다간 칼들고 설친다. 내가 수많은 사람을 만나봤지만.. 남자들은 보통 20%가 나쁜 새끼던데.. 여자는 20%만 봐줄만한 성격이더라
나쁜놈인데!!근데 임신했다고 다 같이 살아야해? 한쪽은 원해도 한쪽은 싫을수 있자나 책임은 당연히 져야하는건 맞는데 같이 즐겨놓고 임신했으니 무조건 책임져라는건 아닌것같다 결혼약속을 했다면 모를까..
나이가 어린 남편이자 '니가 ''니가' ㅠ 아~ 추자현씨 .. 홀랑 깬다 ..
나이값 못하는 비호감 아지매...ㅉㅉ
나이도 많이 쳐 먹은 늙은 송중기가 뭐가 순수함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 확실하지도 않는 찌라시 내용으로 또~ 여자 연예인 머리채만 오지게 쳐 잡죠~?
나이먹고 어리고 잘나가는 남자랑 결혼하니까 질투하는 아줌마들 많네 ㅋㅋㅋ
나이쳐먹고 마블히어로즈인지 파워레인저인지 빨고있는 남자들 개한심해보임..
"나혼산에 예쁜 여자만 나오면 욕처먹으니 결국 남은 고정 여자멤버가 박나래, 한혜진, 화사..... ㅜㅜ"
나혼자 산다에 미쳐서 현실 망각하는 아줌마들 너무 쌤통이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 나라 지키러 군대간 거 억울하지도 않고 힘쎈 남자가 군대가는 게 당연하다고 생각한다 근데 여자들은 조금만 손해봐도 난리가 나는데 이게 개꼴보기 싫다
난 솔직히 대한민국 여배우는 이정현이 탑인거같음 전도연도이 그다음이고 나머지는 솔직히 전부 쓰레기임 어디가서 배우라고 자랑하기도 모한 전부 챙녀들뿐임 ㅇㅈ?
난 여자가 매우싫다 뭐 이런걸로
난 저껌둥이를 엄청 싫어하지만 돈주고 하는것도 죄가된다면 우리나라 남자 80프로는 다잡아가라 돈주고 안해본 사람이 어딨냐 글고 돈죽고하면 당연히 사가시 해주는거지
난 진짜 내가 여자였다면 남자가 돈이 1조가 있더라도 나보다 작은 남자랑은 안사귐
난 한녀 왜만나는지 노이해...하 진심 일본여자가 진짜 최고아니겟냐...
난임으루 고생하던 사람들도 아닌데 뭔 감동이라고 억지로 저러는지 그냥 자기들 임신이 좋은거지
"난쟁이 똥자루야 안희ㅈ,미투 패러디 안하냐콧수염 다뽑아뿌까"
날 덥쳐줘ㅎ. 오늘 여자들 마음
남녀 성비율봐라 ㅋㅋ 30대~40대여자들 댓글이 대부분 ㅋㅋ 맨날 막장드라마에 재벌과 평민여자의 로맨스 드라마만 처보다가 이런 드라마 보니 대가리 텅텅빈 3~40대 맘충년들은 당연히 이해가 안가지 ㅋㅋ
남녀간 섹스할때 구강성교는 기본옵션으로붙는 애무인데 무슨수치심까지야 기본섹스순서에도 들어갈 아주기본적인항목인데
남녀바뀌었으면 마스크 쿵쾅이들 떡밥 생겼다면서 우르를르르 몰려오겠짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ
남들 다가는 군대 ㅈㄴ시끄럽네ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
남의 가정 이혼 하는데 힘내라든둥 멋지다라는둥..신랑도 없는것들이 아내 코스프레하고 자빠졌네 ㅡㅡ;;
남의 양치를 왜 해주고 지랄이지 건장한 사내를 친형제도 그렇게는 안해 게이처럼 개 역겨워
남자 ㅈㄴ 못생김 만들어지디 만거같이생김 ㅋㅋ
남자 맛을 아는 그녀와 여자와 사귄적 없다는 남자의 성격 차이 ㅋㅋㅋ
남자 하나 잘 물은 에이급 술집언니같아. 나두 진심으로 키가 컸으면 호스트하겠다. 얼굴은 마츠모토준 황찬성 닮았다고들 그러네.
남자가 그럴수도 있지 배포 있네 요즘 세상에
남자가 그정도로 상해 입었다면 구하라는 얼마나 더 다쳤겠냐? 여자를 한번도 때린적 없다는 남자 말을 미드는건가? 설마?
남자가 능력도 없어보이던데애를 셋이나율희는 그 나이에 30넘은 아줌마 삘이네
남자가 돈이많구나?ㅋㅋㅋ
남자가 딴여자좀 만날수있지 존나 참견질이네.
남자가 바람좀 필수도있지 매일 집밥만먹나 주기적으로 외식도하고 그러는거지 재결합해줘라
남자가 사회 생활하다 보면 손이 스칠수도 있는거지 거참~~
남자가 얼마나 속상했으면 저럴까... 같은 잘생기고 멋진 남자로서 이해한다
"남자가 왜 저람~~,,ㅉㅉ"
남자가 젊은여자보면 좀 만지고싶고 하고싶고 그런거지 하여튼 세상 참
남자가 참 못났다.
남자가 한심하게 여장이나하고잇고 토할거같다 랄부그냥 떼라
남자가수 엠씨 연기자할꺼없이 도박하고 성매매하고 마약에 음주뺑소니 해도 잘만나오는데 왜 유독 슈한테만 그럼?
남자는 돈을 가졌고 여자는 미모를 가졌으니 정당한 거래다
남자는 무조건 10살이상 연하를 만나라는게 또 다시 증명
남자는 어릴수록 단단하니 맛있음. 25살 넘으면 철지난 크리스마스 케잌처럼 흐물거리기 시작
남자는 역시 능력이 되야 여자 시야에 들어 올거 같다 남자는 특정 부위에 눈이 가지만 여자는 전체적으로 스캔 한다지
남자는 저런 얼굴 저런 피부색톤 거의 불호지..여자들이나 좋아할지...
남자는 축하하는데 여자는 비아냥거리기만 하네 ㅋㅋ 어따 비교를 하냐 니들과 저세상 사람인데 ㅋㅋ
남자는 키크고 피부좋고 돈많고 능력있고 성격 싸이코패스나 소시오패스만 아니면 됨
남자들 날리나겠내
남자들 열폭 심하네요ᆞ여자들 눈에는 알베르토 그냥 잘생기고 멋있고 능력있고 인성 좋고 똑똑한 남자로 보임^^
남자들도 불편한데 노팬티 챌린지나 하자
남자들은 왜케 어린 여자에 집착할까
남자들은 자기보다 잘난 남자 연옌들 깔껀 군대밖에 없나보다.
남자들이 딱 싫어하는 스타일이네
남자들이 불쌍하다 미투니뭐니 나라가 미쳤구나
남자라면 화사 집 앞에서 문 열어달라고 애원 하는게 당연하지‼️‼️
남자라서 더럽다??? 낮에 커피숍 가봐라 아줌마들 삼산오오 모여서 남자 얘기 겁나해댄다 그런건 안더럽지??? 남자 여자가 아니라 케바케로 더러운거다 싸잡아 욕하지마라 좀
남자란 동물인가?그렇게 진솔.순수해보이고 진지해 보였는데.정말 제어가 안대는건인가 ㅜㅜ이사람만큼은 ㅜㅜ사람인줄 알앗네요참 알수가없네요믿기지도 않넫·
남자만 조사하지 말고 여자도 물이 얼마나 나왔는지 조사해라 물이 많이 나오면 흥분한거고 그건 동의한거다
남자연예인들은 항상 실명 다 까지네 ㅜㅜ 남혐민국..
남자집에 왜 갔냐는 한남들 논리 = 남자들은 항상 여자 강간할 마음이 있다 ㅋㅋ 한남들 수준 잘 ~~ 봤습니다.
"남태현의 성기는 미워해도, 국민들을 감동시킨 그의 국보급 성대는 미워하면 안되죠?"
남편돈으로 호의호식 ㄷㄷ 취집 잘한 케이스
남편손절하면 섭외들어올꺼같지? 당신은 끝났어 배우자한테도 의리 못지키는사람을 누가써?이기적인...
남편은 용서해도 아내는 용서못하겠다 남편 신경좀 써주지는 하여간;
남편이 돈은 많지만 아픈사람과결혼한이유가멀까? 상무형 오래살아요 제바알 ㅠㅠ
남편이 잘못했지 쟤가 잘못했나?웃긴놈들이네 ㅋㅋ
남편이라는 놈이 상태 안좋은놈이지....돈있는 놈이 미 . 쳤 ...다고 화류계 인간을...ㅋㅋㅋㅋ
내가 볼 땐 벌리는게 문제임 요즘 남자 좀 괜찮다 싶음 일단 벌리고 보니까...
내가 정액비누 만들어줄께...는 성희롱이고...모유비누는 웃어넘길 일인가?...정액비누도 아토피나 피부미용에 좋다
내가 최지우남편이면...첫날밤 일곱번 가능합니다~*
내나이 59 지민이에게 끌린다 갑자기 노래한곡 듣고싶다 김혜림의 DDR....
냄져들 열폭봐..ㄷㄷ
냅두지 왜 막았어요? 그래봤자 한남충 소리들을텐데..
너네 댓글 조심해라 그러다 고소당한다 ~ 아무리 그래도 니네 한테 잘못한건 없으니 가려서해 할짓없는것들 남욕은 오지게 조아하지 특히 맘충들 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 쯧쯧......
너도 입좀 그만 찢어라 여자이병허니냐
너무 마르면 할때 너무아파 ㅠㅜ
너무 억지다 ~우진이가 이쁘고 잘나가니 다시 마음 동한거지~안그랬음 후회하긴커녕 잘됐다고 생각했을걸~결국 결혼하나안하나 자기인생 충실히 살면 된다
넌 면상을 들이댄게 죄여남친이랑 그란짓꺼리하고 다시 얼굴 내미는게 죄지반성하는척 하는것도 죄지너도 정준영꼴 날듯
넌 얼굴만 됐어도 대성했을텐데 너무 여자가 세보여서 ...
네 알겠습니다 남가수 딘씨
노래는 좋은데 월드스타인데 빠순이들 하는짓은 세계최하급
노래방은 여윽시 도우미를 불러야 제맛
노브라를 하건말건 뭔상관 한남들아 욕그만해 ㅡㅡ
노브라를 하던 말던 알아서 하시구요. 페미 메갈짓만 안하면 하고싶은데로 하고 사세요. 아무도 불평안함
노사연도 저나이에 저정도면 진짜 관리잘하고 센스있는거지 평범한 줌마들이랑은 다르네
노이해.. 일반 여자라면.. 속옷 착용안한 상태로 방송 안할듯 노출증 환자나 하겟지.. 여자인 나도 노이해다. ㅜㅜ
노인 공경도 안하는 논들한테 뭔 자리를 비켜줘! 임산부논들만 힘드냐?페미논들 진짜 역겨워.
노처녀 김치녀들이나 좋아할 드라마네 저거 사진에 남자놈 똥폼 잡는거 봐 ㅋㅋ
누가 악플을 달긴? 80년대 최악의세대라불리어는 여자들이지.
누가좋아한다고 이런기사냐 경제도 어려운데 취집잘가 호강하는거 전국민이 다아니까 그만 이런기사 그만해라 지겹다
누구랑결혼할지 절세미인이랑 부럽네
누군지 모르겠는데 존나 꼬시네~ 저 얼굴로 아이돌 한거도 신기하네 현역 잘가라 꿀빨려고 했는데 실패했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누군지모르지만 요즘걸그룹창여들다발라버리네..
눈 코 입술 가슴 올튜닝 ㅠㅠ
눈물이 많은 남자는 보기싫음 찌찔해보임
뉴욕대 가서 미국귀족 백마들한테 멸시받느니 연세대와서 한국여자들 쉽게 먹는게 현명한 선택인듯. 서울에서 어딜가나 인기폭발 하고 방송출연 섭외도 들어오고 그럴듯. 드립좀만 잘 치면 예능에서 성공할수 있고.
늘 신선함.게스트 바꿔가면서 식상하지않음.김완선 팬이나 불청에선 민폐녀~늘 방콕하며 다차린음식먹기만해 밉상였음.
늙었다 최지우가 시집가서 마음고생했나더 늙기 전에 좋은짝 만나요 일반인으로
늙은 언냐들 불-편
늙은남자는 사회악이다. 생각이란게 없다.
늙은마누라 모시고살람 이정도는 호사누려야지
늙탱이 40대 줌들이 빠는 그새끼네 ^^
능력도 있는데 20대 여자랑 결혼했으면 좋을텐데
능력있으니까 연하남도 만나네 ㅋㅋ 페미하는 애들은 개저씨는 싫고 연하남은 좋은가봐? 연하남은 니들이 좋대디?
니 아빠 조심해라...
니네 여자 보다 이쁘니까 부러워서 까냐 ㅋㅋㅋㅋ
니네 여자들 결혼해서 남편한테 쳐맞고 살아도 이혼요구 먼저하지말아라 배신이니까 알았지? 니네 논리가 이딴식인데 이런 반대도 공감해줘야지? 안그래?
니들 시엄마도 겪은거다 되물림되는거고ㅎㅎ 니들도 마찬가지인 시엄마될꺼고ㅋㅋ 하나만 알고 둘은 모르는 ㅋ 김치녀언들ㅋ
"니들가족이 승리라고 생각해봐라,,,,,이 악플러 한남충들아"
니하고 원나잇한개 원인이구나 미안하다 하지만 널 밧아줄순업다 내마누라가 부자야
다 그러고 애낳고 키웠고 다 그러고 산다예전에 우리엄마들은 어떻게 애키우며 밭일하고 살았는지...다 본인이 선택한 인생이고 힘든거 이상의 기쁨이 있다기자들도 이런거 퍼날리지말고 발로뛴 기사나 써라
다 좋은데 사겨라 이딴소리하지마라..여자애가 몇살인데 박성광같은 아.재 랑 사겨ㅡㅡ
다 풀어주어라 구속은 무슨 혈기왕성한넘들이 지네끼리 논것가지고 왜이리 시끄럽냐 애네가 마약한것도 아니고 여기댓글다는넘들 동영상보고 그짓안하는넘들 없다
다나 살 찐거 보고 나도 살 빼면 다나처럼 이뻐지겠지하며새벽에 양념치킨 먹다가 손가락에 묻은 앙념 빨아 먹는 메퇘지년들 생각나네 ㅎㅎ
다들 심심한가봐요 사실일수도 거짓일수도있는거아니예요 그여자 한만디에 모든게사실이 되나요? 오달수씨 불쌍...
다른거 다 떠나서 노래가 별로던데 ㅋ아줌씨들은 좋던가? ㅋㅋ
닥쳐 이련아. 너가 제일 많이 했을거 같아
달수정도면 여자들이 그냥넘어오는데
담배피는 여자연예인들 아갈똥네
당시 김학래 유부남 아니었나? 그렇게 기억하고 있는데 그럼 첩이지. OOO이 방송에 나오고 역겹다
대단하시다 36년전 일을 미투도 기간을 정해야 될듯 ㅋ
대만놈들은 솔직히 잘나간다는 애들보면 다 ㅈㄴ 느끼하게 생겼거나 얼굴 어느부분이 ㅈㄴ 이상하게 생겼는데..얘는 괜찮게 생겼네.얼굴 관상보니 고추도 크게 생김.
대역 없이 유두나오면 영화관 가서 볼게요
"대체 남성편력의 끝은 어딜까?? 주지훈,탑..ㅎㅎ그외 다수먼가기가맥힌 특징이있으니 가능하겠지만..대단하다참.."
대한민국 군대나온 수컷들은공짜로 여행보내주고방송촬영하면 백퍼 다 뛴다
대한민국은 김치녀들 입김이 너무 세다
댓글 성비랑 나이대보면 소름이 돋는다. 30~40대 아지매들 밥쳐먹고 할일없어 연예인한테 악플다는게 취미인가 보네.
댓글들 진짜 형편없네ㅋㅋ;박한별이 우울증 한걸린게 신의한수다 진짜13년 기댄애는 안마방가서 헤어지자마자 여자친구생기고 하기싫은결혼해서 인생막히고 무슨고생이냐
댓글들이 개빻아서 성비를보니 여자 70프로 ㅋㅋㅋ
댓글수 보소 학실히 암놈숫놈 짝짓기에 관심도가 존니 높노.. 천박하고 천한것들
댓글에 한남내나네 그남들 좌표 찍었나봄
댓글에서 여성 비율이 유독 높은게 연예인 관련 기사인데...수준낮고 남 저주하는 글들이 정말 많네
댓글절반이상 30대 아줌마들 ... 할일 되게 없으시나보다ㅜ
댓글중에 슬슬 쿵쾅거리는데....
댓글창 더러워서 보면 남자들이 많더라 지 일이나 신경쓸 것이지 남일에 관심도 많아 남이사 취집을 하든 퇴사를하든
더치페이 안하고 가슴 계란후라이만한 김치년은 그냥 한번 먹고 버려라....메갈워마드 100%다
"덕선엄마 아주 젊을때 에로영화 찍은건 없냐? 보고싶은데,,,,"
도깨비같은 유치한 말장난에 사랑지랄 하는 드라마가 히트하는게 웃겼지 계집들 수준 낮은게 참담하다
도대체가 생각이있는애야뭐야 부끄런지도모르고 아예벗지그래 말쎄다
도태녀들 지금 단체 생리즁☆
돈많으면 쓰던거 버리고 새것 사야지.. 잘했어 용대야..
돈벌려 벗었지
돈벌면뭐하나 호르몬 사느라수억날리는데
동성애옹호방송 불편하다
동성애지이기도 하죠. 패션업게에선 동성애자 없인 안굴러감.
돼지 stays 돼지 ㅋㅋ 그리고 솔직히 남자는 23 넘어가면 애초에 와꾸가 흘러내려서 이성으로 안 보임 근데 하물며 30대에 관리까지 안했다? 이건 뭐 ㅋㅋ
돼지같은 아줌마보다 훨씬 이쁨 ㅋㅋ
돼지년이 뭘 그리 잘 만들어 처 쑤시고 살이 찌고 그리 징징거리냐 적당히 자제 해가며 먹지 그러니까‼️‼️‼️‼️
돼지들은 결혼도 힘들게 하는구나?
돼지들은 또 부들부들 하겠고만ㅋㅋㅋㅋ
돼지뱐태 천생 아줌마 지 어미 닮아 돼지년이지 뭐‼️‼️‼️
됐고 이상화 허벅지 보니까 내 아랫도리가 후덜덜하다
되게 쿨한척하네 ㅋㅋㅋ 이제 낳기는 어짜피 힘든데 뭔가 지금까지 자기가 안가진것처럼 ㅎㅎㅎㅎ
"두번..,신의한수,히트맨...줄줄이 망함......골빈마누라 때문에 ㅠㅠㅠㅠㅠ"
둘다 좋아서 섹스해놓고 피임을 안했냐고 한쪽만 욕먹을게 아닌데?여자나 남자나 알아서 조심해야지 좋아서 섹스할땐 언제고 ㅋ
둘다 철이없더라....정겨운은 예능하면안되겠더라 특히부인이도움이 안되더군요. 남편의이미지좀 살려줘야하는데 ....안타까워라....
둘다모르지만 남자가 더 아까워보이군요^^ 그리고 한국여자는 거르는게 굿 ㅎ
둘이 좋다는데 페미년들 쿵쾅쿵쾅 한심해
둘이 합의하에 찍어놓고 남자를 왜 건들여 미친 OOO아 진작에 사과했으면 좋았잖아 이제와서 사과하면서 동영ㅅ때문에 사과하는척 지랄하노
드뎌 김종국 짝을 만나듯 이제 남자답게 고백만 남았다
드라마 자체가 한남 판타지 스토린데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
따라가서 술마신 여성들도 문제있음.왜. 집에가서 . 같은생각
딱 아이폰 좋아하는 여자들 마인드임...
"딸 낳아서 남편,시댁한테 혼나고 구박 받는 여편네들 좋단다 ㅋㅋㅋ"
딸들이 아버지가 햇던 발언을 알려나 ㅎ 돈주고 성매매 인터뷰~
"딸벌되는 애하고 욕배틀이나 하다가 어느것하고 끙하더니 애부터 만드는 너저분한 깽상도년이라,,, 너희동네 적폐 깽상도가서 과메기나 널어라,,, ㅋㅋㅋ"
때려죽여도 기러기짓은 하지 말아라 여편내들 외국나가면 100% 코쟁이들과 바람남 그거 모르고 니들은 뼈빠지게 돈벌어서 기러기짓하면서 돈 보내주고있지
또 또 지랄들한다. 워마드쌍것들 구라에 30만명 낚일만하다. 수준들이.
똑같이 늙은여자 안팔림
똘아이 추자현이네 남자 잡는여자네
똥차가고 ㄹㅇ 벤츠 왔네 ㅋㅋㅋ현무형 축하드립니다 ㅋㅋㅋ
뚠뚠이 언냐들 또 화났네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뚱녀 페티쉬 있는 남자분 아니면 그냥 맛집알림용 지인으로만 생각할듯 혹시보신다면자극받고 살빼세요
뚱뚱하고 못생긴 남자는 남자가 아니다. 남잔 늘 아름다움을 유지하고 가꿔야 그게 진정한 남자다.
라도아줌마는 노빠문레기들 세상이 천국이랑께
라이머 그냥 이혼 하고 좋은 여자 만나세요 어마어마 한 재력 에 그정도 능력이면 언능 좋은 여자 만나는게 상책 남편이 이기적이면 본인은 이기적이 아니라는거야 머야 참 생각하고는 역시 한국여자 지생각만 한다
러브라인넣지마라 남주는유부녀의나이많고 여주어린건 괜찮니? 거꾸로였으면 욕도배였을걸ᆢ그냥스토리로만가라 그렇고그런삼류의학로맨스만들지말고
레즈네 ㅎㅎ
"레즈인게 문제가 아니라 성룡 내연녀에, 불화 자퇴 가출이 문제인것같은데..."
룸 간게 잘못은 아닐지 몰라도 그러면 결혼을 하지 말아야지... 노총각이 아니라 NO총각이 양심없이 결혼하면 안 되지
마 고마해라 자슥들아. 자살이라도 해야 직성이 풀리겠냐?니들은 얼마나 깨끗하냐. 똑같은 늑대본성들 가지고 있으면서.
마누라 단속이나 잘해
마른게 크긴크더라
맘충들 무조건 구혜선 빨아주는거 보고 머가리 든거 없음 인정? 그냥 뭔말을 해도 여자는 피해자 남자는 가해자인 세상에서 뭐 진실이 의미가 있겠나? 그냥 돈 열심히 모으고 공부 해서 갓스시녀 만나러 이민 준비나 해야겠다
맘충들 부들부들 오지네아이 키우는거 힘들다고 생색 낼 아줌마들 여럿있네아무렴 임창정이 아이들 알아서 크니 부모는 옆에서 구경만 한다 이런 뜻으로 말했을까.
맨날 못생기고 더럽고 늙은 기안 이시언 같은 한남퇘지들만 나오다가 깨끗하고 깔끔한 풋풋한 남자아이돌 황민현 나오니깐 화면이 달라지는거봐라~~ 그냥 보는거 자체가 재밌음 ㅋㅋ 역시 남자는 잘생기고 어리고 능력있고 봐야함~~
머냐 이듣보년은 연예인도 아니고 일반인년 결혼하거나 말거나지
"먼세상고생은 다한거처럼 저런데,?그만큼 벌었자나. 둘이 투샷잡히는 강남이 머리짧은 여자같고 이상화는 머리긴 남자같음."
메갈들은 꿈도 꾸지 못할 일이 일어났네.
메갈련들은 한효주보고 동생관리 못한 죄라 쿵쾅대며 욕하면서 ㅋㅋ 남편관리 못한 박혜미 보고는 박해미도 피해자래 ㅋㅋ
메갈스틴 잘망했다
"몇년전 전라디언 냔 먹은적 있는데 아가리엔 똥내,아랫도리는 홍어 장난 아니더구만~~냄새 쩐다 쩌러~~항상 전라디언들은 뒤통수 조심해라"
모델 앞에선 찍소리도 못할 안경여드름돼지 쿵쾅이들이 껀수하나 잡았다고 아주 신나서 어쩔줄 몰라하네 ㅋㅋㅋ 니들은 죽었다깨어나도 모델 할 몸매가 안되니깐 평소에 쌓여있던 열등의식을 이렇게 해소하는거냐 ㅋㅋ
모든 만악의 근원은 페미들이구나.. 페미들만 안나대도 행복하게 살았을 사람들 많을텐데ㅠ 응원합니다
모든 여자들은 설리를 본 받아야 한다. 가슴은 더이상 숨길게 아니다 설리처럼 다 까고 다니자! 설리야 응원한다!
모쏠들 천국인가 남녀사이에 친구가 없긴뭐가없어 니들핸드폰에는 이성전화번호하나도없냐?남사친 여사친?남녀사이에 친구가 될수없는경우는 사겼다가 쫑난상태에서는 절대친구가 될수없다가 맞지ㅎㅎ
모유수유 중단하고 분유스유하면되지!맨날 니 젖안나오는것도 인터넷뉴스로 봐야하니!
모질라서 그런거 시청자들 다 알지않나ㅋ 저런순수한남자랑 박나래랑 잘어울림
"몰카충 데이트폭력범 최종범 쉴드치고 중립 기어 ㅇㅈㄹ 하던 한남들 지금와서 아닌척 개역겹네. 데이트폭력, 불법촬영 몰카 협박범, 음주운전 하는 성범죄자최종범은 무죄받는 한남민국, 여혐민국"
몸매 미끈한 여자들이야말로 남자에게 최고지
몸매는 모델이니좋은데 다이어트가 일상이고 나이가많아서 결혼하면 임신이잘될지걱정이네요
몸이 중년 아주머니네 살빼라
몸주고~ 맘주고 ~사랑 주고~버림받은 여자 빚이 많아 행복한 여자~~
못생긴 남자 결혼에 관심있는 여자 한명도 없어ㅋㅋ
못생긴 여자들이 이쁜여자들 질투한다고지들은 sns에 어디갔고 뭐먹었는지 올리면서 남이 올리면 욕하네..내로남불 쩐다. 그렇게 살지말길이뿌시기만 하구만
못생긴게 쳐 마누라 잘만나가... 신영수 졸라 못생김
무슨 김건모가 조폭이냐? 요즘이 어떤 세상인데 업소녀가 싫다는데 성폭행을 해! 업소ㅠ지키는 조폭한테 맞아 뒤진다~ 말 같지도ㅜ않은 개소리 하구 있어! 업소녀가 돈 띁어 내려고 작당한거구만~ 증거나 있나??
문제가 많은여자네
물론 매력도있지만 시작부터 머리잘썼지 여성들 상대로 자긴 결혼전제로 진지한 만남을 원한다 이빨까는데 호감안생길 여성이 어딧겠나 ㅋ 별생각·작전없이 나온 다른 남자들은 처음부터 게임자체가 안되는거지 ㅋ
뭐 댓글들 상황 보니깐 ..박명수 마눌님은 여자로서 충분히 매력잇는 사람잇듯. 쿵쾅쿵쾅
뭐 어쩌라고 이 아줌마들아 새벽에 혈압올려 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 여자들은 가슴살 노출은 노출이라고 생각 안하잖아?꼭지만 가리면 된다고 생각하는거 아녀?윗가슴이나 아래가슴이나 같은 젖인데..
뭐 잘생기긴햇는데 이거 위험한 발언 아니냐 남자들이 어린 여자애보고 이쁘다라고 하면 벌떡 뛸거면서
뭐가 문제냐? 남자 꼭지 가슴 까는건 괜찮고 여자가 꼭지 가슴까면 문제야???
뭐라고해도 보니허니 응원합니다ㅎㅎ진심 잘어울려요~~남자는 직진이다~~한번 사는인생 본승아 가즈아~~~
뭐야 그냥 성폭행범이 확정인거야? 너무 생각들안하고 막말하는거 아닌가 ? 접대부 말만 믿고? 사람하나 또 잡겠네
뭐야 저게ㅠ 완전 여장 남자같잖인ㅡㅡ 처음 cf나올때가 진짜 이뻤는데..여자보다 예쁜 트젠이었어
뭔 18 쳐먹다가 방송 끝내냐 그냥 혼자 쳐먹어 방송하지말고 면상은 생기다가 만년이 ㅉㅉㅉ
뭔 희대의 음탕녀래 미칀 ㅋㅋ 여러남자랑 놀아난것도 아니고 ㅋㅋ 불쌍한 역이지 뭐
뭔가 편드는건아니고 팬도 아니지만 뭔가 느낌이 이상한건 뭘까요..??하지않는것 같은데 여자쪽에서 손썼을듯한 쎄한느낌 경찰도 그렇고 .. 안타깝네요
뭘바래 걍 하차하세요 두년놈이똑갖은데 우찬이하고 헤어진지 얼마나됬다고 연예처하고 꼴사납게 처 놀더만 한걸래는 내가 그럴줄알았다 에휴 달심이이가않이라 한심이다 한걸래
미국년 아니냐. 예전 사고치고 미국 도망가서는 흑인 택시기사한테 에스코트 받는모습 생각나네. 병원은 한국 의료보험 다 사용하겠지
미국으로 시집을 많이 가냉 하긴 한남한테 가봤자 고생 바가지징 잘생각했어 굼미야
미나 함소원 기사에는 연상연하 멋져염 하는 이중적인 한녀들ㅉㅉ 남자가 연상일땐 넘쳐나는 악플
미진년 진짜 조심해야해! 여자잘못만나면 폐가망신한다. 이번 살인사건도 마찬가지고
미쳐버린 남태현빠순이들 댓글 모음창 닫을 줄도 몰라서 다 열어둔채로 일반인 코스프레 웩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 줌내 지리고요 열폭 오지고요 ㅋㅋ탈덕은 지능순 모르면 외워
미친 내도 여자연예인 하고 함 해보자 나도 방송출연해줘 장동건보다 잘생겼다고 자부한다
미투 최대 피해자김생민ᆢ불쌍해
미투당하는한남들보다 훨씬나음 음악으루보답해주세영
미투충들아 언론에 놀아나는 개OOO들 미투는 니미 좠투다
바람 피는건 죄가 아니다 사람이 한평생 한여자만 사랑할수는 없자나
바람피운건 잘못은 맞지만 외모평가는 저 근거없는 자신감은 어서 나오는걸까
바에서 몸파는 ㄴ이 멋있냐? ㅋㅋㅋ
박규리니 가능한거지.. 페미는 안되요 죽었다 깨어나도...
박나래가 헨리한테 어떻게 풀어볼거야라는거 성희롱인데 역시 여자남자 바뀌니까 조용하네 ㅋㅋㅋ 남자개그맨이 여자아이돌한테 저랬어봐 당장사과하라고 빼애애액 하차드립+대상반납
박보검하고 드라마 진짜 아니예요 ㅡㅡ 아무리 방부제라도 ㅠㅠ 유부녀면 맞게 역할하시길
박성훈 부럽다............춘향이보다 xx는 향단이..... 진심 부럽^^
박얘쁜 저분인거 백퍼고 또 한분은 급식때부터 생수머신드립을 치시고 ㅋㅋㅋㅋ 걍 노답인데 뭘 아프다니까 불쌍하다고 냄비들처럼 난리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 쟈들은 노답들만 모인그룹이야 일진들 골라서 만든 양아치여자아이돌 ㅇㅇ
박유천 콘서트에 찬물 끼얹네 이래서 여자 잘 만나야함
박유하 극혐 모든 사람들의 관계를 망가트리는 전형적인 사람 답답함의 극치 선하는 시어머니 사이다 한번 날려줬음 좋겠다
박해미도 책임이 있다남편이 음주운전 한두번이 아니였을듯그리구 부부관계를 떠나사업 동업자다 왜 단돌이를 못했냐 늦은 시간까지 여자들과술먹고 이제와서 강요는 아니라구 형량줄이기냐
박해미정도 글래머면 이혼하고 재결합까지도 얼마안걸릴듯 아직도섹시해서 돈있는영감님들사이에선 최고의인기녀지
박혜미도 잘못이크다 남편 술마셨는지 수시로 연락하면서 대리를 불러주던가 해야지..
반대상황이었음 남자 ㅈㄴ까겠지 ㅂㅅ페미 쿵쾅이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 이모랑 결혼해서 사냐 남자 부모 개불쌍하다
"반민정 꽃뱀으로 몰고갔던 남자들 진짜.. OOO들 왜 항상 피해자가 자신의 피해를 주장할 때 상처를 두번 세번 받아야 하는 건지,"
반쪽 일본인과? 강냠상 돈많은가? 거기가 빅인가? 녀자가 끊이지않녜
발정나서 성희롱 보내는 사람들많네
밤마다 어지간히.작살내나보다 살빠지는 거 보니 ㅋ
밤엔~~~좀~~ 약할것같은데요~~ㅋㅋㅋ
"방금 구글에서 카톡내용 일부 보고왔는데 ,저 내용이 사실이라면 뭐랄까 김건모는 직업여성이라 그나마?양호한거고 ,뭐랄까 모든 연예인 나아가서는 능력되는 모든 남자들이 저러고 논다고 봐도 무방할듯"
방송 못봤는데 김원희 애기 안갖는 이유가 조카라는거?조카를 자식처럼 여긴다는건지..남편과 시댁 생각은 안하나? 남편이 애 못갖는다면 할수없지만 그게 아니면 김원희 너무 이기적인데
방송 이미지는 믿을게못되. 며느리 갈굴지 어떻게아냐 김치들아
배드신도 대역이 있나? 배드신은 욕망해소가 안되서 하는건지... 아무나 만지고.. 인간은 다 본능적으로 느껴질수밖에 없는 신체를 가졌는데 본능적인 감정은 연기가 아니잖아?
배우 남편 10킬로 증가는 잘한 내조가 아닌 듯. 행복하게 잘 사세요
배우감은 아닌데...민기딸은 그거라도 크지...
백돼지 닮았네 헐 클났구나 인생 쫑이네 일찌감치 고시공부나 로스쿨준비해라 아니면 의대를 가던가 딸인데 빽씨랑붕어빵이면 이건 재앙이지 재앙
백번을 생각해도 이해가 안돼 이쁜척어린척 애를 낳고 음식하면서 오손도손 살아가는 모습도 아니고 맨날 여행 몸매자랑..어쩌라구
백상에서도 인정 받은 드라마 나저씨를 왜 페미들은 인정안함?ㅋㅋㅋ
백종원 너무 아저씨같다는 여자들 특 - 지들도 서른넘게 쳐먹은 아줌마란건 생각못함 ㅋㅋ
벌린년이 나쁘냐? 꼽은놈이 나쁘냐?
벌받는 악플러 성별보면 죄다 남자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅂㅅ들 왜그러고사냐? 한남들 걍 뒤져ㅋㅋㅋ 찌질하고 열등한거 딴사람한테 풀지말고
벌받아요 남성피해자들 이분꼭신고해요 미안해하지말고그냥벌받으세요~그여자들이랑같이요 동영상보니깐가관이더만같은여자라도때릴듯ㅋ그여자들이랑수준이비슷하니깐같이벌받아
범죄를 범죄인줄 모르고 ㅈㄹ떠는놈들이나 남자들 무데기로 있는 호텔방가서 ㅊ먹는 ㄴ이나 에혀저런 ㄴ들 만나결혼하면 인생 망친다
법적 책임없이 떡만 치겠다!!
벗으라고 누가 빌었냐? 보라고 올려놓고 왜 보냐 그러면 뭐라 그러냐? 요즘 계집들 제정신 아님.
베댓 꼬라지봐라 ㅉㅉ 남이사 다끋어고쳤든 니들은 자연인수준 얼굴로 안뜯어고쳐가지곤 이용대같은남자 절대목만남
별 커리어도없는여자가 집안빵빵하고 감독이란 호칭다니까 세상무서운줄모르겠지???인스타는 안가봤지만 뻔하겠지뭐 각종 헤례허식으로 가득차있겠지뭐
별 희한한 년이네ㅋ
보나마나 인생만큼 면상도 시궁창인 기무치뇬둘이 왕따시켰겠지 ㅉㅉ
보자로 시작하는 곳에서 오징어냄새나는 성별 특징 : bo적뽀 시전할 생각에 들떠서 기분좋아하면서 이쁘고 어린 아나운서 물어뜯는중
보험아줌마가 뭐 완전 OOO로 보네지금 자기인생걸고 이러는거 않보입니까?
복장도 지정해주자. 흰옷에 노브라.
본넷 열고 허리숙이고 엔진룸보는 자세에서 뒤에서바로 벨트풀고싶었다 물론 팬벨트
부러운쿵쾅년들 지네는 인스타에 ㅈㄴ올려도화제안되니까 남들이쁜사진들보면 관종이라고 빼애액ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 왜그러고사냐 돼지년들ㅋㅋ
부럽다.여자는 역시 어리고 이쁜게 진리다.
"부인 과거그도 쿨하게~ 사랑한다고 하면 더 멋진 남편이 될테고, 그리고 과거가 뭐가 중요해?? 현재 수백억을 가진 자산가인데.,.! 진짜 속좁은 남편, 과거까지 미화시켜야 되는 한남 클라스."
부인이 남편홀대하고 잠자리 안챙겨주면 100퍼 바람난다
북어와 여자는 팰수록 맛이 난다.
분유먹이는것도 가슴 미워지던데.굳이 힘들게 하는건 .
불륜하는것들은 다 죽어야돼특히 유부녀년들은.
불쌍한 이찬오 얼마나 맞고 살았으면 그랬을까 얼마나 징글징글한 여자였으면 그랬을까
불편하다 못생긴 남자가 이쁜여자랑 저럼 또 난리 칠거고 그냥 이런짓을 하지마
불편해한 사람들중99%가 메갈쿵쾅년일 듯ㅋㅋㅋ
불현한 애들 대부분 쿵쾅이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들이 불편해 하겠냐 ㅋㅋ
브라 안했다고 기사 메인에 뜨는 거 자체가 진짜 웃기고 무서운 일. 이게 대단한 일인가? 맞네 틀리네 할 일이야? ㅁㅊ 조선시대인간들. 여성을 이렇게나 옥죄다니.
브라를 하든 안하든 상관은 없어. 그런데 옷이 그리 야시시하게 입고 댕기는데 어느누가 한번 힐끔 안보겠냐? 그러면서 시선강간이 싫다고하면 대체 어쩌자는거야? 무인도가서 살아야겠지;
비는 아내가 만삭이든 말든 계속 작품활동 하면서 밖으로 나도는데 김태희는 임신 출산 육아하느라 꼼짝을 할 수가 없나보네. 아예 두문불출 여배우의 경력단절을 제대로 보여주는 예시네 ㅠㅠ 아 진짜 불공평해
빅 슴가는 앞으로 누가 만져주나~~~~ㅋ
빠순이들 잘하고있네ㅋㅋㅋ. 쉴드처주느라ㅋ
빠순이들아 쉴드치면 더욕먹는다 ㅉㅉ 민혁은 사기꾼 아들이네 ㅉㅉ 돈갚아라 나쁜넘아
빠순이질로 부모 등골 빼먹더니 이젠 남편 등골 빼먹네 저러고 지 ㅅㅐ ㄲㅣ 앞에선 얼마나 유난 떨지
삐뚤어진 사람들 많네 쇼건 뭐건간에 난 이병헌 이민정 나와서 좋은디? 예능에서 쉽게볼수도 없는 사람들이거니와.. 아 글쓰다보니 알겠네 이병헌 싫어하는사람들 거의 다 여자구나 이민정에 감정이입해서..
사고치고 사생활 더러운건 죄다 그 성별 한남들이네
사과 했잖아 그럼 좀 작작하고 그만 해라. 성매매충 한남들한텐 관대하면서
사내대장부가 살다보면 좀 주무를수도 있다 그게 정상적인 사회다
사내자슥이 비실비실 할때부터 알아봤다!!!
사람에겐 싫어할 권리도 있다 왜 모든이가 널 이해해줘야 하는거냐? LGBT를 싫어할 권리도 있다 이해해주면 깨시민인줄 아는 사람들하고만 지내면 될것을 왜 이해하라고 강요하니?
사랑같은소리허네 불륜보다 더럽다 섹파트너밖에도돼니 쯧 가엽다 필립 젊은애좋아 집나감 죽네사네 질척거리지뻔해 쯧
사랑찾아 떠난사람한테 왠시비?? 사랑하는사람 생기면 거기로가는게 당연한거아닌가? 네뇬들은 엑소좋아하다 방탄으로 옮겼다가 워너원으로 갔다가 요지.럴들 하면서 남이하면 불륜이야?!
사진 바꿔서 기사 올려도 이모예요... 안쓰럽ㅋㅋㅋ
사진 송영길로올리시면어떡합니까 기자님 홍윤화님도 여자입니다
사진좀 작작 좀 올려라...욕 먹기 딱 좋네...애엄마 됐으면 이제 좀 자중해라...맨날 심심하니???
산이 ㅋㅋㅋㅋ 그동안 여자들 묻지마 살인에는 아가리 다물더니 ㅋㅋㅋ 하여간 한국남자들 설치긴 .. ㅉ
산이는 좋겠네. 한남들 사랑 듬뿍받아서~ 한남한남
산이는 피해자 아닌가??누가 엿먹으라고 띄운것 같은데매갈???
살다가 미투한번 정도는 괜찮잖아? ㅋㅋ
살이 찌면 찔수록 여자들에게는 호감도가 올라가지. 반대로 남자에게는 성적매력도가 떨어지고.
살인마 미투년들은 고개숙여 사죄해라
상간녀 전에 전 남편에게 청구해야 하는거 아닌가?
상식적으로 생가해봐 조재현 처럼 잘생긴 배우가 뭐가 아쉬워 성폭행 하냐? 뇌가 있냐 꼴페미년들아 한 남들은 전부 못생겻다며? 그럼 잘생긴 조재현은 떠 받들어 줘야 정상이지
상처는상처지 근데 방법이 아주 저질스러워. . . 배운여자가 할짓은 아니네 ㅎ ㅎ 김애경아줌마인줄. . 방법이 저질이지 상처는 상처지. . 극복하시구 저질스런방법은 그만하셔요
새로운 남자친구나 남편은 저 사이가 얼마나 불편할까
색기있게 보임
서울대 이혜성 >>>>>> 넘사 >>>>>>> 동덕여대 한혜진. 전현무도 결혼할 나인데 현명하게 판단한거임
서현숙 색기오지긴하는데 화장을너무심하게햇어ㅋㅋ
선미처럼 효도를 할생각을 해라 한국여자들아 발정나서 남자만날 궁리만 하지말고
설리 그만좀 괴롭혀라 못생긴 안이쁜 뇬드라
설리 노브라때처럼 한남들 또 악플달고 살인하네
설리가 이뻐서 질투하는 한녀들 겁나 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이쁜게 부러우면 부럽다고해
설마 임신중에 짧은치마 입고다니겠어? 기레기낙시 ㅡㅡㅋ
설현에게 성적수치심을 느끼게 했는데 죄가되나???? 성적이 안좋은가보네. 설현 공부 못하는 애. 성적 수치심 느끼냐??? ㅋㅋ 공부도 못하는게 수치심만 많아가지구. ㅋㅋㅋ
성매매가 합법인 나라도 있고일반 남자분들도 태국이나 어디 그런여행 가지 않나?그런게 모가 대단하다구..강간하거나 성폭력을 사용한건 아니자나그런 사람들한테는 잠잠하구엄한 애만 너무 잡들이 하네이제 그만좀......
성매매는 합법화 해야한다
성매수 전국에 몇십만명은 해봤을텐데 뉴스메인에 뜰 기사는 아닌듯ㅋ
성상품화 맞다 아니긴 무슨
성질드러운깜둥이년나왓네 이년이 성격만좋앗으면 제1의 한현민이엇을건데
성폭행당하는 여자 도우려다가 인생 말리는 사람 여럿 봤는데 운 좋으시네
성폭행이면 그당시 신고안하고 왜 지금난리야?정말 가지가지한다
성희롱 당할 얼굴이 아닌데?ㅋㅋㅋ
성희롱녀인데 머하러 올라옴?
세계급 챙녀 ㅋㅋㅋㅋ
세븐걸린거 넌잘피해갓지. ㅋ다 그놈이그놈인데
세상에 가짜미투라는건 없다 한남들의 모자란 변명일뿐
소-추 한남 챙롬들 부러워죽겠나봐 ㅋ 느개비 밥이나 차려라 느개비 굶어돌아가시겠다
소지섭이 ㅈㄴ 아깝네. 서울에 빌딩 몇 채 살 수 있는 재력남이 외모가 소지섭급이다? 띠용? 진짜 소지섭이네! 17살차는 무슨 12간지띠로 이단줄넘기 쌉가능.
손예진 20대때 온갓 열폭 메갈녀들이 득달처럼 악플 달던 기억이 나네. 30대쯤 되니 악플 줄어듬 ㅎㅎ
손절은 칼같이. 여자들은 참 손절 빨라. 남자들은 손절 자 못하는 경향이 있는데 여자들 손절은 번개지. 슈도 아직 이혼 안 당하고 있잖아
솔까 병원에서 관리받았다쳐도 동안이고 자기관리 열심히 하던데 여자들 괜히 시기하냐? 속좁은 것들
솔까 영화에서 홀딱벗고 다른 남자배우랑 스섹신 찍고그런 여자배우는 결혼하고 애낳았다면 방송출연 삼가하고 조용히 사세요 아이들 커가며 상처 받아 삐뚤어 집니다 100%
솔직지 폐미 종나 묻었네
솔직해집시다. 남편이 사기친돈으로 살땐 좋았는데 걸려서 빚투 맞을까봐 이혼했다고..
솔직히 기자놈같으면 이국주랑 결혼하라고하면 할수있겠냐 집이 그지에 10억준다고하면모를까
솔직히 남자들 사이에서 저런거 올리면. 욕하기도 그렇고 좀. 가만있게 될거같다. 로이킴은 위에놈들과 같진 않을거같은데. 슈퍼스타k 우승상금 5억 바로 전액 기부하고 좋은놈 같던데. 봐야알겠지만 참. 억울한 사람들도 여럿 나올듯
솔직히 마약하는것보다 성폭행이 더쪽팔린죄다 빵안에서도 강간범들은 인간취급안한다하더라 ..
솔직히 말하면 김태리도 적지 않은 나이고 남자야 나이 70 80되도 10대 후반에서 20대 초중반 어리고 예쁘고 청순. 청초한 여성만 좋아하잖아
솔직히 서울대 나오고 영어도 잘하고 하는 여자 보기 부담스러워 힘들게 일하고 잠깐 쉬면서 티비 보는건데 장영란같이 좀 편안한 애들을 봐야지
솔직히 스브스 양예원 사건도 그렇고 여편향적이긴 함..더 웃긴 건 양예원 사건 주작으로 판명 나니 아무런 사과도 없음 개노답
솔직히 슴가 다 까고 궁뎅이 살 다보이고 노출 과하고 싼티 나보이는건 맞지. 하지만 므흣할뿐ㅎㅎㅎ
솔직히 시집잘갔잖아부럽긴하지
솔직히 아쉬울게 머잇냐오창석정도면 어디가서보기힘든 훈남인데팅기지말고 만나라
솔직히 얘가 섹시하냐?? 트와이스 미나 아니면 최설화가 짱인듯 설현이나
솔직히 지금 베드신 찍어도 예쁘실듯
"솔직히 한혜진 이제 나이가 37살되는데, 사실 일반인 여자이면 결혼 이미 포기하는 시점, 여자는 35살부터 고위험군 노산에 해당, 사실 30대 여자들 존나 남자 따지다가 노산이 되고 성격도 이상하고 ㅡ 그나마 연예인은 공인이니까"
솔찍히 룸안가는남자가 어뎃노 ㅋㅋ
송윤형 남자가 너무 하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 데이지만 새됐어ㅠㅠㅠㅠㅠ 펜타곤 이던이 남자네ㅋㅋ
송종국 마누라 너무 못 생겨서 송종국이 바람 피는거다 송종국이 이쁜 여자를 좋아 하거든 지딸 지아를 좋아 하는거ㅛ도 딸이 이뻐서 좋아 하는거야‼️‼️
송종국이 별로야 김칫년들아 자식 둘 있는 한가정을 깨뜨린 그년은 지 하나로 인해 세명이 피해을 쳐 입었는ㄷ 송종국이만 보고 별로래 김칫뇬들 다 예비 꽃뱀년둘임
송종국이보이네 ㅋ 역시 남자는 머리빨
송중기 연상녀에게 기빨려서 팍싹 싹은거냐??헉...왜케 늙음??
송중기 입장문 여우같네 일단 기다려봐야지 왜 여자만패냐
송중기 정도면 이쁘고 어리고 똑똑한 여자가 줄을 설텐데.. 돈이야 본인도 충분히 있고.. 굳이 나이 40다되가는 사람이랑 왜 결혼했나 싶다. 그당시 콩깍지가 씌인듯
송혜교가 뭔가 유책사유가 있는건 확실한거같은데 적어도 배우인 여자를 배려했으면...좋겠다....
송혜교는 예쁜데 댓글이 너무 인위적이라 보니까 30-40대 비율ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 나이많은 여자는 나이많은 여자보고 예쁘다 하는구나
수영 성격도 진짜 매력있고.. 키크고 이쁘고 여자친구로서 최고일듯
쉰내나는 40대 아줌마들이 빠는 이드라마 이제 랭킹 뉴스에서 이제 안보게되서 너무기쁨 40대 아줌마 아저씨 로맨스라 1도 몰입안됨 ㅋㅋㅋ
슴가가 넘없지 않나?
승현이형 수고 많았어용 ㅠㅠ. 그동안 남자들한테 갑질하며 행패부린 여자들한테 한방 먹여주신게 얼마나 통쾌한지 몰라용~. 저처럼 형 응원하는 사람들도 있다는걸 잊지말아주세요ㅠ
시간이 지나 안재현과 구혜선이 이혼한건 잊겠지만 .. 구혜선이라는 여자가 젖꼭지가 못생겼다는 것은 오래오래 기억될것이다...
시대를 잘못타고 났을뿐이다 보민한국 시대는 다음정권에서 끝난다 그때 당당히 복귀 하면된다 김생민 화이팅!!!
시집 못가는 여자들 어지간히 부러운갑다
시집안갈꺼야? 살빼ㅠㅠ 더 예쁠텐데
신발꾸겨신는거바ㅜㅜ진짜남자들이나 사람들이싫어하는데그것도 이지부스터같은데 비싼운동화를꾸겨신다니ㅡㅡ
신화 질투쟁이들 쿵쾅쿵쾅 다 몰려왔나요? 지네 남편 애들 뒤로하구?
실상여자는 완전 엄친딸인데..남자는 별볼일 없는 작은 식당.딸 엄마 뒷목잡고 쓰러질듯
싸도 못하니까 조사받지....확시히 싸주면 여자들은 좋아한다 ^^
싸이가 제시 수영복입고 엉덩이 꿀렁꿀렁하는 춤 보고싶다.
씨 없는 수박.. 작물이 자랄 수 없는 밭
씨가일단좋아야하고 밭도좋아야한다
씹돼지년들의 핑계
아기와 아빠의 영양식 공통분모=엄마 찌찌
아내 맛 보고싶다
아내들아 말다툼하다 남편이 좀 빡쳐 보이면 적당히하고 빠져라.자꾸들이대니 빠쳐서 저러는거 아니니
아내의 맛은 전복맛인가요?
아내의맛 매일먹는 간편식
아는 부부는 임신실패했다더라. 걱정 마. 날이면 날마다 버뮤다삼각지대안으로 가랭이사이요술램프위마법스틱을 들락날락 위아래윗윗아래로 구슬땀을흘리면 2세는 언제가는나올테니까.
"아니 18 여자두명이서 못막는게말이되냐고ㅡㅡ 주먹으로조팬것도아니고ㅡㅡ 진짜가스나들살기편타진심,,"
아니 강제도 아니고 여자들이 줘서 먹었는데 뭐가 문제임 ?
아니 그렇게 보기 싫음 보지 마 안 볼 자유 있어 지들이 구우우욷이 설리 인스타 들어가고 기사 보고 사진 찾아봐놓고 악 내 눈 저는 안 볼 자유가 있습니다 이러는 건 뭐냐 한남들아
아니 뭔 30~40대 김치들은 드라마만 쳐보나 ㅋㅋㅋ 아무튼 쓰렉이족속
아니 성형을 했으면 또 왜?하 김치년들 진짜 느그도 성형좀 해라.못봐줄정도니까
아니 여자연예인들은 비밀은 극비리에 하면서 왜 사진은 공개함?방해받기는 싫고 이쁘단소리는 듣고싶고..
아니 우리가 임신시켰냐고 애아빠한테나 배려강요하자 좀
아들 꼭낳으셔서 가문을 이어나가시길
아들 얼굴은 = 엄마 얼굴 아들은 엄마를 많이 닮습니다 잘생긴 아들 낳으실려면 이뿐여자 만나세요 ㅋㅋㅋ
아들낳고 딸 낳으신 부모들은 딸바보가 될수밖에 없다~~^^;
아래도 보여줘
아무것도 아닌 남녀가 집까지가서 2차 하는것도 말도 안되고 여자가 직접 신고한것도 아니고 엄청 허술한데 그성별의 감성적인 판단에서 내린거 아니냐? 무죄추정의 원칙은 어디로?
아무리 나이가 어려도 남편을 존중해주세요 애기도 태어났는데 남편한데 너 라고 하니 정말 듣기 거북하네요
아무리 방송이지만 저런 여자가 호감을 표시하면 남자는 얼마나 무섭고 기분나쁠까ㅠㅠ 여성젠더권력...사장님 힘내세요 마음의 상처 잘 치유하시구여ㅠㅠ
"아무리 안 친했다고 안그래도 바닥에 떨어진 놈 짓뭉게 버리냐. 다른건 그렇다 쳐도 여자와 잠자리에 미친 사람 같았다, 아침까지 술먹다 촬영장에 나왔다 같은 얘긴 뭐하러 하냐? 고자질쟁이같고 남자답지 않아 보인다."
아무리 재밌고 잘나가던 프로도 계집들이 참여하는 순간 노잼 억지웃음 제조기로 변한다 명심해라 계집들이 노잼의 원인이다
아무리생각해도 난이해안감 ㅎ 왜 저남자가왜 늙탱이를 돈많고 왜 쿨한나지만 저건이해안감 ㅋ 나만그래
아무튼 여자조심하자한순간에 인생쫑난다
아버지가 반대햇대자나.그리고 여자가 위험한 날이엿으면 조심해야대는거임
아앙 소현누나 간지러웡 아앙... 기모찌
아이 건강하게 낳으려면 젊을때 낳고 노산이면 부부끼리만 사는게 낫지않나 싶다.
아이는 대부분 엄마가 원해서낳고 독박육아하고남편은 그냥 따라고는 수준!싫은 내색도 못하고 심지어 부담스러워하더라!
아이유 이젠 레즈 전향이냐
아이즈원 민주인줄알고 놀라서 들어왔더만 듣보줌마였네 ㅡㅡ
아이즈원은 나라차원에서 남자팬들위해 보호해주자 .... 이나라는 왜 남자가 좋아하는건 다 없앨라하냐
아저씨 3명이서 우리 지은이 여기저기 어루만져주겠네 ㄷㄷㄷ
아주매미들은 재미없을듯 ㅇㅇㅋ
아주잘키우고있는데..여기.불만가득한40대들 여성들 너무많네요..문제집 같이푼 어머니들만왈가왈부할수있을듯..남잘되는꼴을 못보는 심보들인듯!!!!
아줌마 나댄다 또. 토니안이 혜리도 만났는데 동갑이 눈에 차겠냐고요. 근데 성이 토씨도 있었나???
아줌마 여자들 드라마충들 강지환이미지 좋으니까 믿기 싫어서 댓글에 뭐 결과가 안나왔으니..껓뱀이라는둥 개소리로 베댓 도배
아줌마들 또 와서 ㅂㄷㅂㄷ거리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아줌마들 여자 연예인 하나 잡았다고 물어뜯고 날리 났네 주접 그만 떠시고 잠이나 자세요 ^^얼굴 가지고 못되게생겼네 그쪽 얼굴이나 잘 관리하시고 수사는 경찰이 알아서 하니깐아 그리고 아줌마들 지금 자면 피부상하니깐 팩 하고자요~~
아줌마들 열폭하는거 보소 ㅋㅋㅋ 저 사람들이 당신들한테 피해준거라도 있나요? 남의 인생사에 오지랖좀 떨지말고 너나 잘하세요^^
아줌마들 현빈본다고 시청률 나오니까 이딴 똥드라마가 계속나오는거지ㅋㅋ 안그래요 줌마들?
아직 잘 몰겠음 무슨 속사정이있을듯 넘 맘이아파야 여자하나 잘못만나 그나이에 어째여
아직 한국여자랑 결혼하는 등신이 있냐
아직도 저걸 보러가는 사람이 있나? 빠순이들 지갑 터는거 추잡하네
아진짜 최진살만한 여배우는 백년이 지나도 안나올듯..목소리 표정연기 역대최고인데...요즘은 오연서 정유미 무슨 발연기스폰아줌마들만잇고..말세당
아휴 이런 유치한 스토리를 재밌다고 빨아주는 킴치련 한녀들때문에 대한민국 드라마 발전이 없는거야
"악플 오지는 미개인들 솔까 이병헌 꽃뱀 피해자 아님?간통한것도 아니고 협박당해 꽃뱀 잡았는데상주진 못할망정 악플다냐?미투당한 것들이나 욕해라.태진아도 방송하고음주,마약쟁이 전과자도 방송한다미개인들아"
악플 잡고 보면 90% 한녀들임 ㅋㅋ
안궁금해 E뇬ㅇr
안낳는게 아니고 못낳는걸로 아는데...간절하지 않은척이지
안됬구나 죽기전에 나하고 한번하자
안어울려~만나도 쇼윈도 연인이겠지~~ 결혼할려면 진즉했겠지~~둘다 여우들인데~~
안재현이 문제가 많은놈이구만 나이많은 여자랑결혼을 했잖아 연상은 엄마 하나로 충분하다 나이많은여자 코끼면 ㅈ된더
안타깝게도 주작 들통났어요 아줌씨낄낄낄
안타깝네 ㅡ.ㅡ 그냥 색 좀 밝혔기로서니..너무 심하게 몰고갔어~ 남자가 여자 밝히는건 당연한거지 ㅋ
앉을대도없는데 임산부석이라도 앉아야지 임산부가 벼슬이냐 다리아파디지겄다
앞에 쟤임? 남자냐 여자냐
애 엄마될 사람이...
애기날때 쉬싸는곳 찢어질정도로 아프다고 하지만 군대갔다오는게 더 힘들다... 낮는건 10분이지만 군대는 21개월
애기엄마가 저런각도의 사진을 왜올려...
애낳는 기계니 징그러
애를낳았으면 당연히 아줌마지 애엄마가 어때서.....
애초에 결혼할 사람과 성관계 가져라~~
야는 슴이 약한게 흠.
야이 방구석 폐인 주부들아 집에서 애나 쳐봐 남편 도움탓하지말고 한심한것들
야하긴 개뿔 더럽게 늙어서 결혼못하는이유는 다있음
약년아 ㄲㅈ
양다리가 잘못됐나?난 일부다처제 우리나라에 도입해야된다나처럼 매력있는사람은 여자하나만 있는게 아깝고 여자들한데 불행이고 경제적손실이다제도만바뀌면 30명정도 사겨서 매일 바꿔서 하고싶다
양아치색기그래도팀이엿다면 그냥아닥하고살어왜바람핀거묻을려고?인성진자안좋다잉여자좋아하면다그러냐
"양예원 실장 자살한거 보면 안타깝기 그지 없다. 언론이 그렇게 욕했지만 결국 무죄로 오히려 꽃뱀들 깜빵보내고이병헌도 잘만 인생 살고 있는데, 그것도 꽃뱀한테 사과문도 받고!"
얘가뭔죄고 맷퇘지들아ㅋㅋㅋ
얘네는 말라서 안 야함. 화사같은 애들이 야한거지
얘는 넘 젠틀하고 아내한테 잘하고 돈 잘버는 자상한 이미지의 오상진이랑 결혼해서 그런가 ㅋㅋㅋㅋ 얘도 이쁘고 똑똑하고 야무진데 줌마들한테 진짜 욕먹네 ㅠㅠ 안쓰럽다 댓글 안봤으면... 다 열등감임 ㅠㅠ
얘는 솔직히 전현무가 업글시켜준거지. 지주제에 무슨 아나운서랑 사귀겠어ㅎ 니수준에 맞는 남자 만나라 야구선수같은 ㅋ
얘는 페미예은이 똥차타령했는데 지금 경리랑 연애중이라니 언냐들 당연히 부들부들하지 ㅋㅋ 베댓 인지부조화 꼬라지들 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 응 고소장 곧 가니 기다려~
얘도 나쁜놈이지만술이 떡이되게 남의집에서먹은사람도 그러네남자든여자든몸간수를 잘혀야혀
얘도 화사도 성상품화맞다. 괜히여자인척 젠더갈등 조장하지마라ㅆㄹㄱ뒤에너희들말이야;;;; 세상이이따위로돌아가는데 딸가진부모 속이 참도편하겠다. 술집여자도아니고 옷이저게뭐냐ㅉ
얘랑 아이유랑 둘다 나이 많은 남자들에 대한 이상한 뭔가가 있나봄 Ewwww
"얜 아무리 봐도 여자로 안느껴진다. 이성으로서 매력이 없어. 얼굴, 몸매, 성격.. 다 안끌려"
어기여차 방아를 돌려라....
어디 여자가 팔에다 문신을 해?
어디가나 여자들 치맛바람이 문제야문제 미개인들 ㅉㅉ
어떤년인지 아주 성격이 지랄맞네 ㅋㅋㅋ
어우 난 남잔데..저리 마른여자는 좀 징그럽더라 살좀있는여자가 건강미있어보이고 좋음
"어제 우연히 염소,오리와 함께사는 닭들을 봤는데 암탉들 알 품느라 일어나지도 않더라. 한녀들처럼 게을러가지고"
어차피 속바지인데 뭔 노출ㅋㅋ
어휴 좀더 어린분 만나서 결혼하시지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어휴 2세 안볼거에요 건모형 여자나이 40이면 끝난거에요 병원가서 검사부터 받아보세요 임신가능한가
언냐들 또 불편해?
언제는 사귀는거 아니라며?ㅋㅋㅋ 뻔한 거짓말을 왜 하는지 ㅉㅉㅉ 여하튼 남자가 임신공격은 성공했구만.
언제부터 맹세한다는 의미가 약속한다는 의미와 동일시 됐냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 지-랄났다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈ 달렸다고 한 마음으로 쉴드 쳐주는 것 봐라ㅋ 어이가 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언제부터 혼전임신이 경사가됬냐 ㅎ 밥은먹고다니냐 보니 살림기본이 안되어있더만 ㅉ
언젠가는 젊은 여자가 좋다는걸 알겠지?
언젠간 어떤남자에게 소유물이 되겠지? ㅇㅇ 노처녀는 안될거 아니냐? 김태희도 결혼할판에 김태희는 비 소유물이다
얼굴 옆모습은 두껍고 아저씨 얼굴 처럼 발달하고 앞모습은 갸름하고 코는 디게 크고 찔쭉하고 허리둘래 20센치 그런년은 한국년 맞냐⁉️⁉️⁉️
얼굴 큰 아재가 미인을 얻었네 부자냐
얼굴형 예쁘고 몸매에 조금만 고치면 대한민국 여신 될텐데...데뷔해서부터 안고치는거 대단
얼래?나경원 자는 왜 온겨?집에서서 애나보지!
엄마 성을 따랐나? 느그 아부지 뭐하시노?
업소 여자라며 업소여자는 뭐하는 사람인데? ㅋ 그리고 왜 변호사가 하필 강용석인데 ㅋ
에로영화 - 처제의 유혹
에이스의 폭행은 리더로써의 마지막 역할이었다. 이렇게 동료들을 유명하게 만들어주고 떠난 그의 속깊은 슬픈주먹은 계집들은 이해못하지 ㅉㅉ
에혀 남자망신시키지말아라
에휴 .. 보니까 여자분은 순수하게 사랑했던거 같은데 남자쪽에서 금전적 요구하고 돈빼먹었나보네요 ㅠㅠ 사랑을 악용하는 쪽이 더 나쁜듯 !!!
에휴 여편네가 얼마나 못났으면 종국이가2년동안 집을 두번들어 왔겠냐 똑같지뭐 성격파탄자들
에휴 여편네들 하라는 일은 안하고 드라마나 쳐보니 ㅉㅉ
엣날에 실력파 댄스그룹들이 그립내...노이즈 알이에프 ㄷㄷ 언제부터 갑자기 나이어린 아이돌 걸그룹창여들이 나오면서 대중가요가 망햇지
엥 누군지모르는데.. 남자라서 이렇게 관심받나 ㅋㅋ
여 아이돌 일동: 저 이모 누구야?
여기 30대 40대 김치 노처녀들 지들이 임신한거 마냥 감정이입 넣어 욕 댓글 담.이게 한국여자들 상임.뼛속까지 김치쉰녀들
여기 ㅈㄴ웃긴 게 비난하는 욕도 없고 그냥 18키로 찌우다니 대단하다란글밖에 없는데댓글이 찔리는 건지 누가봐도 여자라 그러네그러니까 안 먹어도 되는 욕을 먹는 거다 페미들아
여기 댓글보니 대다수가 30대여성.이제와서 마음이 아프단다.그동안 악플 가장 많이 단 애들도 30대여성아니였나?
여기 피해망상에 찌든 여자들말 들을 필요 없어요. 어차피 얘네는 대한민국 남성이 모두 적인 애들이야. 세상 모든게 다 남자 잘못이라고 생각 하는애들...
여기서 난리치는거 트페미년들이지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋아하는 가수나 배우 죽으면 애도하는것처럼 우상이 죽어서 슬퍼하겠다는데 말이많네 쟤들은 니들이랑 다르게 칼라거펠트가 만드는거 좋아하고 많이 사고 했으니까 오지랖작작좀ㅠㅠ
여기서는 까여도 막상 yg연예인 사진찍은 기사나오면 빠순이들 좋다고 헤벌레하던데ㅋㅋㅋ
여기서도 쿵쾅 저기서도 쿵광.....
여배우 몸에 먼짓을 했냐 이 백정들아
여보세요~~~ 그냥 남자가 권태기 와서 여자 버리고 싶어진겁니다~~여러분 결혼 한번 안해본 사람들처럼 왜이러세요~~
여선생 생긴거보고 빵터졌다 ㅋㅋㅋㅋ 와 싑진짜 ㅋㅋ 평생혼자살 관상이랄까? ㅋㅋㅋㅋ
여성비율 69 아줌마들아 좀 징징대지마라급식년들도 마찬가지고 역사배경지식이 아무것도 없으니 재미가 없지 허구헌날 달달핰 로코 만 쳐보니까 비주얼 쩔고 젊은 남자가 나와서 니들 판타지 만족시켜줄 드라마만 찾지ㅉㅉㅉ
여자 61% 30대 36% ㅎㄷㄷ... 젊은 남편분들.. 경제권은 절대 아내에게 넘겨주지 마시고 아직 결혼안하신 능력남들은 국제결혼 추천드려요...일본여자 노려보세요..
여자 = 돈 뜯을라고 그런거구만남자 강지환 = 한번 먹어볼려고 그러다가 그런거고만
여자 교도소 가고 싶다...킁킁킁
여자 내스탈인데 뺏고싶네
여자 너무 늙었네 우웩
여자 너무 여우 같아 보이던데이쁜척하고
여자 땡잡았네ㅋㅋ여자들 돈벌기 참 쉬워
"여자 만나다 질리면 대충 버리는거지; 역시 멋진 남자, 현명한 남자 만석씨"
여자 면상을 보니 천달러도 많이 책정한거 같은데?
여자 몸매 오지네. 남자는 외모가 좀 딸리네
여자 비율 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 또 김치녀들 몰려와서 기안 까네
여자 비율이 높으면 악플이 많다
여자 서른 넘으면 답없긴 하지 ㅠㅠ 25살 부터 할머니 취급 당함 ㅋㅋ
여자 아이돌이 뜰 생각은 안하고 연애부터 ㅉㅉ
여자 연예인들은 참 힘들겠다ㅠㅠ
여자 이쁘다.. 저러니 사귀지 부럽다
여자 입은 오랄하라고 있는건디...
여자 집에 남자가 들어갔을 때 : 외간남자 데려왔다고 욕함. 남자집에 여자가 들어갔을 때 : 외간남자 집에 갔다고 욕함. 지들 스스로 성범죄자라고 말하고 다님ㅋㅋㅋ ‘일부’ 남자들 반응 신박하네요. 지능 수준 바닥임
여자 팔자 뒤웅박 팔자
여자가 99억명이면 좋겠다. 그럼 결혼하기 쉬울텐데.. 골라먹을수 있으니..
여자가 감히 욕을 해??? 좀 맞자 가 정상이라는 한국남자들 역시 그 성별 엄청 감정적이네
여자가 기가 더 쎈건가!?애들이 제다 지엄마네~~
여자가 나이 많으면 이혼율 높은거 RG?
여자가 남자를 잘 후려쳤네. 평범한 직장인이 자기보다 수입 최소몇배는 많은 남자 만나서 직장관두고 집에서 편하게 있는다니 여자란 성별은 존나의존적이고 남자에 기생하는 성별이구나.
여자가 너무아까움
여자가 문제네 냄새난다
여자가 술쳐먹고 방송 나오는 게 좋나? ㅉㅉ
여자가 시집가면 귀머거리 3년 벙어리3년 장님3년이라는 말도 있듯이 참고 살다보면 언젠가는 좋은 일이 있을수도 있는데 요즘은 너무 이혼이 많은것 같다
여자가 아깝다...그냥일반인과 결혼하지...
여자가 아깝지
여자가 저런 말한다는거자체가 얼마나 매력있냐.. 자이언트핑크 매력 더생김..
여자가 제정신이 아닌가보다..... ㅋㅋㅋ
"여자나이 30이면 어후..,"
여자나이 38이면 거의 썩은고기 수준임..겉은 번드르르 화장해도 다티남
여자는 25 세 넘으면 끝이다 . 걸그룹은 딱 25 세 미만까지만
여자는 그냥 얼굴이야.. 아무리 돈이 많아도 감정은 절대로 안생기거든 남자는 여자얼굴 절대로 포기안한다
여자는 나이많으면 버려야지
여자는 무조건 어려야됨 ㅋㅋ 솔직히 늙은여자는 쓸모가없지 돈많은 소지섭이 17살 연하녀 만나는건 당연한일
여자는 살찌면 성격도 난폭해지더라
여자는 어려야 함 연애는 막하고 장가갈때는 최대한 어린친구로 ㄱ ㄱ ㄱ 여자나이 30이상은 비추
여자는 어린게 최고지. 연상?줌마는 믿고 거른다
여자는 얼굴보다 요리실력. 근데 얼굴도 이쁘심.
여자는 역시 꾸미기전과 후가 하늘과땅차이....진짜미인은 청바지에 싸구려 면티만 입어도 빛이나더라
여자는 역시 널널한 와이셔츠 입었을 때가 제일 좋아.ㅎㅎ 김지원 너무 예쁘다.ㅎㅎ
"여자는 최소한 띠동갑 이상 남자 만나서 조신하게 살고, 혹 남자가 먼저 하늘로가면, 자기가 잘못해서 그런거라 반성하며, 죽을때까지 혼자 있어야함.."
"여자댓글이 70%네. 저걸 편집이 아닌 현실로 해야 김치년들의 남편, 시댁에 대해 공격할 수 있는 근거가 되거든 ㅋㅋ"
여자도 군대 가면 잘할수 있다 가즈아
여자도 대단 정신이 없었다 한들 자고 일어나니 옷이 다 벗겨져 있는데 그냥 넘어가다니 그것도 대단하다
여자도 앞으로 남자들한테 밥 얻어 먹지 마라.빈대년들아
여자도 출신이 의심스러움.사랑했던관계라기보다는남자발목잡으려고 그러는거같은데..
여자들 몸둥이 함부로 굴리고 다니면 저리 인생 쫑난다.조심해라!
여자들 미쳤어 남편 밥차리는게 그렇게싫냐?
여자들 연예인이 술 마시자면 졸졸 따라다니냐
여자들 진짜 질투 개쩌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자들것도 해킹해봐라..남자를 걸레짝취급하고 물건취급하고 그럴걸??
여자들도 아무한테나 자기야라고하는사람있는데 그것도성희롱인것같은데요
여자들만 싫어함 남자들은 다 좋아함
여자들만 유독 열광하는 서현진
여자들아..프로듀스48 보는데 자꾸 초치지마. 그리고 관심없음 그냥 댓글을 달지마.
여자들에게 입소문타면 아주 난리나죠ㅋㅋ 별거아닌 사건도 여성분들 입소문을 타고나면 엄청 부풀어져 있어요ㅋㅋㅋㅋ 이래서 옛말에 여자들은 혀를 조심해라 라는말이있습니다...
여자들은 군대안가는거 행복한줄알아라
여자들은 기안84 못 잡아먹어서 안달이네ㅋㅋㅋ
여자들은 남자한테 힘든일 생기면 같이 떠안으려안하고 도망치는게 먼저 같아
여자들은 반성해라 60넘는 돼지들이여
여자들은 왜 똥싸면서 스마트폰으로 페북을보나요?
"여자들은 왜 세상이 전부 자기들한테 맞춰야한다고 생각하지? 예능, 영화, 드라마 전부 자기입맛에 맞춰달라고 징징. 진짜 역겹고 애새끼같음."
여자들은 왜 윤아를 그렇게 싫어할까요?
여자들은 이상함.. 돈없는 집 어디 9남매 낳아 기르는 여자도 욕하더니 반대로 재벌가에 시집가는 여자도 욕함.. 뭐어쩌라고?
여자들이 80프로잉 악플 남자는 여자욕 안해
여자들이 드라마 보고 평가하는 기준 .. 오로지 남주가 잘생겼냐에만 생오줌 질질싸면서 초점이 맞추어져 있지
여자들이 임현주 싫어하는 이유지들은 평생 남자한테 먼저 다가가지 못하고 수동적으로 기다리기만 했는데임현주는 좋아하는 거 맘껏 표현하고매력 표출하는 거 보고 반감 느끼는 거
여자들이 죽인 유니. 진짜 한국여자들 설리 구하라도 죽이더니 예쁘고 몸매좋은여자들만보면 못물어뜯어서 안달남. 대단해
여자들이 지금 이때다하고 욕하는중 ㅋㅋㅋ
여자들한테 엄청 밉보여서그런듯...사실 장신영은 엄청 응원 해놓고 정겨운은 왜 욕하고~~지들 맘에 안들면 버렇지...이프로 주시청층이 통계나오지??ㅋㄴ
여자때문에 남자가피해보네
여자분들 다들 살빠진 홍윤화 씨처럼 생기셨을거 같아요 ^^
여자분들!!! 구하라 전 남친 최종범 인스타 들어가보세요 얼굴 잘생겼습니다
여자분들!!! 솔직히 이던이 친오빠였으면 좋겠죠?
여자아이돌 죄다 일진 양아치 꼴초 냄비임
여자애들 질투 개쩐다 아이즈원은 한명빼고 다들 외모 출중해서 뽑힐만했어 한명이 누군지는 알지?ㅋㅋ
여자에 매력은 긴 다리와 아담한 엉덩이 그리고 큰 가슴에서 나온다 ㅋ 이효리는 얼굴 외에는 여러모로 아쉽다
여자였으면 국민OOO으로 등극하고 팬 1도 없이 다 떠낫을텐데 아직도 팬들이 있네
여자의 눈물이 증거다
여자의 부류는 이렇게 나뉜다.박보영 > 이나영 > 설현=아이린 >>>> 이태임 >=클라라
여자의 적은 여자. 여기서 풀메이크업이 왜 나오는데. 풀메이크업한게 죄인가?억울한 장자연은 이렇게 또 묻히는구나.
여자의 적은 여자다
여자의 적은 여자다 ㅋㅋ 미투피해자 vs 조민기 아내
여자인 내가봐도 미투는 변질됐어 내가봐도 불륜이지 미투는 아닌듯
여자좋아하고 바람 잘 필 관상이니 조심하시오
여자출연자들만 다나오지않음 진짜재밌는프로 장수하길~
여자편은 재미없다. 차라리 새로운 남자 멤버를 만들어서 해라. 여자편은 진짜 재미없음.
여자한사람 또 인생 만신창이 되어가고 있구나...서로좋으면 끝까지 지금처럼 웃으면서 살아라.. 마음변치말고.. 여러국민들이 지켜보고 있습니다.헤어지지 말고~~~!!!
여자한테 꽃 같다고 하는게 얼마나 많은 문제를 초래하는지 모르는 사람들이 ㄷㄷ 이게 사과할 거린가 이러고 있으니 한숨 밖에 안 나온다 진짜
여주가있는이유는 마지막은 여자랑되겧ㄴ게원칙인데 ....제발 작가님 제발 ^^ 둘이그냥 다시만나게해줘요제발 ^^
여주도 좀 꾸미고 나왔으면 남주는 잘생기게 나오는데
여혐민국에서 여배우로 살기 참 힘들다;;;
역대급 좋아하네 꼴폐미 드라마 ..들어간 돈이 아까움 ㅋㅋ 현실성이라고는 단 1%도 없는
역시 3040 상폐들 화났죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 갓양녀....b
역시 고딩때 놀던 애들이 결혼도 늙고 돈많은 남자 잘 물어서 간당께. 고딩때 겁나 다 주고 다닌거 왠만한 울산 사람은 다 알지 ㅋ
역시 남자는 여자를 잘만나야됨
역시 대한민국 망신은 여자들이 다시킨다 ㅠㅠ
역시 대한민국 여자 답네 남태현이 부실부실해 보이고 의지 약해 보이니 다른 김치남들처럼 몸 부서지게 돈 벌것 같지 않으니 핑계로 뻥 차 버리네 ‼️‼️‼️‼️
역시 댓글 비율 봐.. 30대 한남들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 맛은 아내맛이 최고지
역시 시집못간 30대 노처녀들 바들바들 대네요 ㅎ
역시 어린엄마가 짱이야 여자는 어려서 결혼해야해
역시 여자는 나이가 깡패구나
역시 여자는 나이가 깡패다 깡패 .
역시 여자는 말라야 좋치 속으로는 마른여자 좋아하면서 솔찍해집시다
역시 여자는 어리고 조신해야^^
역시 여자는 젊고 싱싱한게 최고여 나이 30넘은 아줌매들은 쳐다도 보지 말그라잉 ~
역시 여자도 학벌을 보고결혼해야됨. 신재은 연대생이네 ㄷㄷ
역시 젊은여자랑 결혼하니 애도 쑥쑥 금방 낳네요. 좋네.
역시 춘향이보다 맛
역시여잔 이뻐야돼ㅋㅋㅋ남자는 개빻은오타쿠ㅅ기들도 쓸곳이있는데 못생긴계집들은 쓸데가없음ㅋㅋㄱㅋㅋ
연기연습좀해 맨날남자만나느라 발연기하냐 아이유한테가서좀배워
연기자에게 듣은이야기가있다.생활비 월 천주면 조신한아내연기하면서 살자신있다고.. ㅋ 그것도 사랑의 일종이니 그려러니 한다
연들도 잘못된거아니냐? 그밤에 남자집으로 술쳐묵하러간게 이게 정상이냐구 그연들두 낮짝공개해라 평생 연애 결혼못하도록!
연애시절에 누굴 좀 만나면 어떠냐. 뭐 결혼하고나서도 안걸리면 장땡이지. 난 마누라있어도 종종 다른여자 만남. 챗바퀴처럼 반복되는 생활에 다른여자는 좋은 자극제가 되고 있지.
연약한 슈언니 대신 효성 오빠가 도박했다고 했으면 더 멋있었을텐데 살짝 아쉽네요 ㅎㅎ 갑자기 정신이 없어서 깊이 생각을 못했나봐요? ^^*
연예인은 무슨ㅋㅋ 걍 저옷입고 술집가서 술이나 팔아라
연이도 어렸을땐 참 이뻤는데. 이제 40 넘고 퇴물되서 시집도 못가고. 재취자리 아니면 평생 혼자 살아야될 나이가 됐네
연하남편 빨던 페미들은 답변하라
열등감에 정복당한 여성분들의 추한 이중성을 볼 수 있습니다. ^^
열폭들하네ㅋㅋㅋ왜부럽냐 나이어린 마누라에 자식들4명에 돈도많겠다 남부러울거없는인생인거같은데 횽님홧팅입니다요
예능에서 자주 나오는 웃길려고하는거지만 상당히 정확한 전기오는 거짓말탐지기 유재석이 한거보면 집에서 확실히 힘들긴한거같더라 ㅋㅋ 느낌상 유재석이 정확한데 나경은은 더 정확하니 평소에 집에서 답답한일 많을거같다 ㅋㅋ
예능을 진지빨고 보는년들이 넘많아져서 요즘 예능 개노잼됨 무도가 망한 이유기도하지 무도전성기땐 수위 장난아니었음
예쁘네 풋풋하고 서울대까지 나왔으니 최고 신붓감을 전현무가 데려가네
예쁘다. 이혼녀라도 환영한다
예쁘면 잘생긴 남자 만날 자격있지 암 ㅎㅎ
예전에 어디 게시물보니까 에르메스 가방 사주니까 좋아죽던데 ;;;
예전에 윤종신도 개소리한 적이 있어서 에디킴 사건에 뜨끔했을 거다. 유희열도 큰 잘못 한 적 있고. 남자들 야동 보는 버릇 때문에 뭐가 잘못인 지도 모르는 놈도 많을 거다
오늘도 김치녀 출~동
오로지 냄비가 무기인 오징어썩은 냄새나는 세균덩어리김 치 년 들
오승환 하고 사귄기간이 짧기 때뮤에 아무일도 없었다고 본다. 그냥 손만 잡고 다녔다고 본다. 저렇게 착한여자가 그런거 했을리가 없다.
오초희님 잘못한거 없습니다!!! 수지도 한남충한테 마녀사냥당한거 아시죠? 한남충 수준 그러려니하고 그냥 개무시하세요
오크멜갈김치들이 한남피가흐르는 헤니를 감히넘보내..니들 빻은 면상이나 봐라 ㅎㅎㅎ 어딜감히넘봐
올려치기 가즈아
와 30대40대 여성비율 실화냐?? 제대로된 연애 못해보고 이런 판타지나 보는 늙다리 여자들 ㅈㄴ 불쌍하다 ㅋㅋㅋㅋ
와 40대 여자를 누가 데려갔지;;;
와 김경진도 결혼하는데ㅎㅎㅎㅎ
와 나이많아도 임신이 되는구나 축하!!!
와 아니나 다를까 제목보고 예상했는데 댓글 계집년들 악플 처갈기고 있었네 ㅋㅋㅋㅋ 반대로 9살 연상 신부였으면 이년들 보나마나 미친듯이 빨아줬음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 율희랑 하다니 부럽
와 저 얼굴이 왕년에 요정이었다고?? 트와이스 나연이 더 이쁜데;;
와 진짜 여자생얼 보고 깜짝놀람 요즘 한국여자얼굴은 화장+성형은 기본전제를 깔고 만나야함
와 한채아 진짜 죽이는데 좋겠다
와... 산이 진짜 개멋있다.저번 곡에서의 화자는잘못된 정보를 가지고 자칭 페미니스트라고 말하면서 사실상 여성들을 존중하지 못하던 남자들 이었던 거구나...겉만 보고 날뛰던 제리케이만... 창피해서도망갔나보네
와진짜 한국냄저비만률좀;;; ㅈㄴ역겨워
왕지혜 34살이지만 외모는 인정한다.여자라면 이정도는 되야지
왜 대학 cc를 하면 안되는지 연예인들이 보여주네 ㅋ 남자는 개인적인 일에 대해서 침묵하고 싶어하지만 여자가 여기저기 떠벌리면서 남자 쓰레기만듬. 팩트로 반박하면 잠자리에서 섹드립친거 까지 꺼내가면서 쓰레기만듬. 결국 남자 휴학
왜 런닝'맨' 이지?? 여자도 있는데 왜 꼭 맨이라고하는건 여성차별적프로그램이라는거야~~ 런닝'피플'로 바꿔라ㅋㅋㅋ
왜 여자로써 안사랑하고 하나는 남장을 하는거지?
"왜 여자만 차별하지? 남자연예인들 도박 마약 등등 많이 하고도 잘만 나오잖아 ! 다표적으로. 이수근, 주지훈 등등 . 여기에 악플다는 여자들. . . . 생각좀하자"
왜 여자만 항상 독박육아를 해야하는지 모르겠다
왜 하필 이때 폭로 하는걸까? 3년이나지나서 제2의 전성기가 오는시기에 바로하면되지?이상해 폭로한여자도 수상하고. 혹시 돈? 강지환이여자들처럼 합의금? 그런데 나가면 돈일수도 ???
왜남자만 뺑이쳐야하는지 참
왜캐 임신을 하려고 방송까지 나와서 난리냐18살어린남자랑 결혼한 사람도 그렇고 이 분도 그렇고 그런건 그냥조용히하지
왠 ㅁㅊㅈㄴ ㄸ
외면이 완벽하면 내면도 완벽함. 꼭 존못년놈들이 내면 찾음. 외모가 전부가 아니야 내면이 중요해 라는 말 자체가 피해의식에서 나오는 무의식적인 말임. 니넨 그냥 못생긴거야ㅋㅋㅋㅋ 못생기면 성격도 베베 꼬임 ㅇㄱㄹㅇ
요뇬 요거 요거 우리집으로 오너라
요새는 사극 마저도 못생긴 돼지년 노처녀들이 처보는 김차드라마 ㄷㄷ
요샌 혼전dduk Jill 이 유행인가? 이 ㅈ같은 재앙페미민국에서 수고하네
요즘 같이 애못낳는 장애를 가진 여자들이 많은 세상에서는 인신하고 결혼하는게 현명한걸수도 있지...........
요즘 꼬맹쓰들은 툭하면 한남한녀하면서 싸우는데 그러다 결혼은 한국인이랑 결국 할거같은데 그냥 한국남자한국여자 비난하지말구 살어 ㅎㅎ
요즘 남자들 너무 불쌍해..돈 있어도 애첩질도 제대루 못하구..
"요즘 대한민국 돼지들이 많아져서 그런가? 저런 돼지 개그우먼들 나와서 아주 개판치고 다니네. 진짜 내 수신료로 왜 저런 혐오스런 생물들을 봐야하는건지,,,"
요즘 드라마 특징 아줌마 용 포.르노
요즘 예능 왜케 노잼이냐??씹선비들 지적질 너무 해대서 그런거 갘은데..이쁘고 젊은여자들 나와서 색드립하거 섹시춤 추거나..유명인들이나 사고친 애들 나와서 경험담 얘기하고이런 옛날 방송이 그립다..
요즘 인지도 올릴려고 노력들 마니하네 ㅎ차라리 남자는 일베다 여자는 메갈이다 이래야 관심끈다
"요즘같이 개, 고양이 반려동물 문화가 잘돼있는 시기에...ㅠㅠ 그렇게 한남들이 좋던가요? 진짜 실망을 넘어 분노합니다."
요즘들어 여자들ㅋㅋ 미쳤간다 걍 조용히살지ㅋ
요즘은 이혼이 아주 벼슬이야~ 여기 또 이제아마 이상아.황은정 <- 이런여자들 나오겠다. 남자들 입장에선 이렇게 남탓하는 여자들만피해도 인생 반은 성공이지!
우리 장훈이 형님이 왜 이혼했는지 알긋다..오정연 이여자도 보통사람은 아닌듯..
우리 화사언냐는 걸크지만 저 효린은 여우짓이라구욧!!!!
우리나라 남자 훈남기준은 왜 점점 쇠퇴하는가ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 남자로 태어나 가장으로 산다는게 고달픔 경제적책임 요즘에는 육아.살림도 도와줘야 됨 ㅠㅠ
우리나라 여자들 댓글로 지들끼리 싸우는것봐라 드라마가 현실이다 이래서 난 일본여자랑 결혼한다
우리나이로 30이면 퇴물 상폐녀
우리선정이 이름만큼 몸매도 선정적이였지...특히 우유공장은 어마무시 했지....지금도 상상만 하면...어휴~~~불끈함
우빈아 니가 아깝다.. 아주머니랑 뭐하캬
원래 금수저 집안이라 자기가 돋보여야하는듯 이게 여배우가 저랬으면 실시간 1등찍었다
원래 현현 커플 비집고 들어온건 영주고 잠깐 한눈팔다 마지막여행에서 아픈 손가락 확인 하고 원래자리로 왔구만 머가 그리도 못 마땅 한지 당췌 솔까 영주같은분 마눌로 두고 살면 피곤 할 스탈임
웬지 페미에 문슬람 같노 ㅋㅋㅋ
유나씨... 사람들 별로 관심없어요.. 요즘 어떤 세상인데 노브라에 관심을 가져요.. 이런 허접한 기사는 그만 쓰세요
유명인도 아니고 고만 좀 나와라 여자가 설치니 남편까지 비호감
유명인은 결혼 하다가 이혼하면 재상 반띵 해줘야 하는뎅..그냥 혼자 살면서 20대초 모델이나 레이싱걸들 따먹으면서 사는게 훨 낫지..
유영아... 남자 많아...
유포자 페미년이 지가 쓴 글에서 댓글 삭제하면서 남혐으로 여론조작하는 걸 보면 글 끼워맞추기 주작질이 팩트다
유흥업소 직원인데 뭔 성폭행 꽃뱀아니냐
육지담이 응원한다. 스타되니깐 연락안받고 그런건가? 예로부터 조강지처한테 잘해야 한다고했었는데. 아쉽다 . 물론 육지담이 조강지처인지는모르겠으나.
윤세아 보면 홍콩여행 보내고 싶다
윤아 가승 D컵은 되겠다
으 댓글에서 생리충 냄새나네 피 새나봐 으
으 여자들 열폭.....
으따 박수진 둘째는 배알꼴리고 한채아는 축복ㅋㅋ골때리네
으메 돼지같이생겨구만 먼얼굴에 살이 코는 살이 으찌 저러게 졌을까 광대는 살이 오메 박신양 때문에 본다 고현정 리턴 sbs안돼니 kbs 와서도 안돼겠다 누가 대타좀 구해줘...코맹맹 발음 와~ 쩐다 쩔어 누가보긋냐..
"은퇴 기념으로 야동찍으러 가야겠군,,, ㅋㅋㅋ 연예계 왜년들의 최종 생계수단은 야동,,, ㅋㅋㅋ"
음악으로 보답하면 되지~ 화이팅! 음악만 좋으면 언제든 응원합니다! 이수 음악은 좋다고 들어주는 한남들 왜 유승준한테는 부들부들? ㅋㅋ 몇 년이 지났는데
응 니네가왜열폭함 니네는 여자로0.1도안보일텐데 관계없는얘기임
"이 뇬도 참 . .,.. 왜 이 지로ㄹ 하는지 그걸 또 연옌 까십으로 쓰는 기자나 ㅉㅉㅉ"
이 댓글에 81%가 남자구만 한남끼리 박수치고 여자욕하면 좋냐 정신병자들아?
이 드라마의 문제점은 러브라인이 있으면 비난받을 여지가 있고 러브라인이 없으면 한녀들의 관심받기 힘들다는 거
이 아줌마야 그냥 다른 사람 만나서 결혼하라니까 뭔 청승이노
이 여시 왜 또 슬쩍 관종짓에 끼어드는데 누가 널 지목이라도 했냐
이 지지배 젖을 잘라버리든지 해야지. 미성년 자식 키우는 부모입장에서 애 볼까 무섭고 댓글 더러운 것도 꼴도 보기 싫다.
이 커플좀 제발빼면안되냐 진짜 보기시름.여자 내숭덩어리
이 프로그램 보면서 부들부들 걱정할 상폐 노처녀 30대들 많을듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 할줌마는 아직도 자기가 연예인인줄아는듯
이건 또 조용하네 언냐들 ㅋ 일관성있게 조용하던가 그러니 페미는 정신질환 소릴듣는거지
이건 아니다 ㅠㅠ진짜 말이되 포르투갈까지 따라온 여자 버린다고??
이건 안재현이 바람을 폇어도 안재현 편이다
이걸로 조현씨가 상처받을꺼 없어요 상처입는건 되려 욕한 쿵쾅이들이 더 받을듯 ㅋㅋ 쿵쾅이들아 너희가 거울보니 돼지만 있어서 열받드나?
이게 공효진이 욕먹을 일인가ㅋ 여자들 뇌구조가 심히 걱정스럽네. 자기나온 영상 공효진 허락도 안받고 올리는것자체가 문제인건데
이게 남적남이라는 건가.. 얼마나 잘나가는 친구가 질투나면 이런 일을 벌이냐 ㅋ 한남들은 또 좋다고 사람 매장시키려고 들고
이게 모유건 뭐건ㅋㅋㅋ 이시영이 먼저 이야기하고 권유해보고 주겠다는거랑 남자가 갑자기 아무이유없이 모유달라고 하는거랑 같냐? 이게 돈이라도 마찬가지야 븅딱들아. 니네 대인관계 힘들지?ㅋㅋㅋㅋ
이게 한국여자들의 현실이다. 본인 능력이 뭣도 없으면서 만나는 남자로 자기 자신을 투영시켜 그 급이 되는줄 아는 착각에 빠져산다
이국주 욕하지마.... 그래도 여자로서 망가지면서 웃긴다는게 얼마나 힘든건데.. 난 박나래가 더 웃겨도 인간적으론 이국주가 더 끌리던데... 이국주도 사람이고 여자야 무조건 욕하지 마라
이년 이년 이년 좋겠다
이년들 쳐먹는데 그걸 왜 근황이라고 기사화 시키냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이늙은거는 나중에 이혼위자료 많이 받으려고 하는거 딱 보이는데 ..ㅎㅎㅎㅎㅎ 남편이 잘버니까 .그냥 먹구살기 딱이니까 ..인기두 없어 나이두 많아 얼굴도 안돼 ..이 할머니 도대체 머를 잘해서 젊은 남자를 꼬셧을가 ㅎㅎ 멀가 대체
이던이 인기를 끌면 무조건 현아는 버려진다.
이드라마 아줌마 이외엔 아무도 안보는...
이들마 내취향 아니라 잼없다했드만 아줌마들 개때처럼 몰려오드만ㅋㅋ
이떄다 싶어서 메갈년들 몰려와서 남경 ㅇㅈㄹ 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이래서 여자는 상종하면 안돼.....시기 질투...이제와서 ㅈㄹ 이야...안고가기로했으면 잘살게 내버려두지...
이런 암퇘지 같은!! 연기할 때도 성기 생각하며 젖어 있는거 아냐??
이런 할일없는 30/40대 노처녀들의 시기질투 때문에 연예인들이 개돼지로 보는거다.
이런남편 감지덕지하니 의부증에 이혼 이혼 밥먹듯이말하다 진짜이혼당하면 못살꺼같은데 그성깔 누가맞출까요 성깔죽이고사세요
이런다가 남자 연예인 뿐만아니라 남자들 싹다 잡아갔겠네 아 그냥 집에만 있었야곘네 무서워서 못돌아 다니곘네
이런상간년들하고파람피우는게 바로니신랑이란다
이럴 골빈 그럼 결혼을 하지말든가나중에 누구엄마라고 부르면 화내겠네
이름이 여자네 생긴것도 기지베 같고
이명박이 걸그룹하는나라가 됐구나 만족하니 페미들아?
이모 소리 안들으려면 열심히 관리해야져
이미 너덜너덜 했겠지?
"이번이 꽃뱀일 가능성 조금은 있는거 같음.! 조재현 저리 당당하고, 이기회에 전에 잘못한거 뒤집고 인생 다시살아보겠다 파이팅 넘치는듯.ㅋㅋ아니겠지만 혹시 꽃뱀이라면 진짜 다른 피해자들 피해주는것임"
이분 페미니스트 아나운서죠 ㅎㅎ
이쁘네 ㅋㅋㅋ 오크먜갈년들 또 심통난거냐 ? 왜 ㅂㄷㅂㄷ 욕하고난리냐 ㅋㅋㅋ 하긴 니네면상은 견적이안나오니 ㅋㅋㅋㅋ
이쁘니깐 괜찮아
이쁜데 못생긴 애들 질투 고만좀
이상엽이는 평생을 바쳤는데..여자는 돈많은사람이랑 엮네. 이러니김치소리듣지
이상한 여자들 천지다 박나래한테만 관대해 이유 졸라 알것 같음......비슷한거지 본인이랑 박나래랑.....
이상화....너무 급한거 아닌가요? 운동만 하고 바빠서 남자 보는 눈은 있으신가 걱정됨. 강남이 이상한단건 아니구요... 그냥 순진한 아가씨 너무 급한 결정 내리는 것 같아서 걱정입니다...
이새기 결국 한여잖아 나중에 미투짓 할게뻔하지
이성경 왜케 까데냐? 이뿌기만 허구만... 특히 큰눈알 띙구렇게 뜰 때 졸귀... 여성여성하것도 이쁘고 넘나 이쁭거......... 전작 서현진이 보다 훨낫구만.....페미년들 그만 쳐까라...부러우면 니들이 문제
이성미도 웃기네ᆢᆢ왜 이제서야 얘기해ᆢᆢ죽일놈만들어놓고 성깔있어보여 그래서 남여관계는 몰라 본인들만알뿐
이소연 다시 결혼할 수 있을까? 솔직히 누가 먹다 버린 거 내가 먹기 싫은 게 인간의 심리인데. ㄷㄷ
이쉐기덜 아주 나쁜놈들입니다.. 먹엇으면 지들만먹고 촬영해서 지들만보면 답니까?! 예!? 전국민의 남자들도 같이 보면 얼매나좋습니까?! 아주 이기적인놈들입니다! 처벌 확실히 부탁드립니다 판사님.
이아줌마가 누구임??
이여자분 누군지모르겠는데 콧구멍이 돼지같냐
이여자야 치사 하구나 니가 조심해야지 얘 가질려구 한것도 아니고 둘다 즐기려다 생긴거 생긴대로 났다가는 고아원 자리없다 억울하연 질투하지 말고 보란듯 잘살지
이열음의 대왕조개 먹어보고 싶다. 오해하지 마세요 이열음이 들고나온 대왕조개 말하는 거임!
이왕이면 딸을 낳았으면좋았을테데 ~이쁜아들이랑 예쁘게사세요
이이경씨 눈좀 높히세요.ㅡㅡ
이인간은 인생쫑났고 여자는돈벌었네
이자식 게이라더니 어디 숨겨놓은 딸이있네
이자야 누가 관심사 하여간 기자놈아 누구도 이여자 관심없다
이정도로 성희롱이냐?
이제 성폭행 당한 여자한테 ‘그러게 평소에 조심좀 하지’ 라고 말해도 되는거네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 시집좀가자!!!
이종석 연기잘하고 존잘 열폭 한남 비율봐라 군대 기사에 발작함
이준 휴가나와서 성욕 해소는 확실히 하겠네ㅋㅋ
"이채은 정신차려 남자가 저리 돌진하는덴 이유가 있어 왜 저 나이 먹고 장가 못 갔나 생각 안 해 봤구나 그리고 오씨 ab형이던데,,,,혈액형 무시했다가 개피 본다"
이혜정씨 정신차리셔 난 니가 호스트바 다니면서 난리친거 본 사람이야 니가 그 몸매로 그 난리치면서 누구한테 그 러는거여?
이혼 두번. 이ㄴ도 팔자가 세다
이혼녀 오정연이랑 강타는 안어울림. 오정연이 너무 높은곳을 봤네...
이혼이 다가오나? 왜갑자기 화면에 들이대지 .뻔뻔한여자가ᆢᆢ 이상민 개고생 시켜놓구
이혼해라 혜정이도 함소원처럼 애먼 남자 잡을거다 지 애미 닮아서 함소원도 지 애미랑 똑같드만 ㅉㅉ
인스타 안하는 여자 만나고 싶다
인스타에 저런몸매 널렸다 너무 많아서 이제 별 감흥이 없어질정도
일방적으로남자혼자 결단내린듯유리는 늙더리남자안좋아함결혼일주일안에 이혼한다 이혼안하면내목숨걸고 죽는다
일본 싫어하면서 일본AV는 ㅈㄴ 좋아하지? 역시 미개한 한국남자들
일본에서 AV배우로 데뷔하면 대박날거 같아요ㅎㅎ 가수데뷔는 그닥..
일생을 걸만한 녀자들이었길 진심으로 바랍니다~~
"임마도 이병헌과 인가보네,정력을 주체 못하는 정력왕!"
임세령이 복찬거지!!내가 여자면 난 이재용이랑 살텐데...
임신만 안하면 속도위반이 아닌건가? 아니면 속도위반은 했지만 단속은 피했다는 것인가? 말도 생각하면서 조심했으면
임신전 손 댔겠지 임신해서는 약 못씀 누가봐도 칼질했는데 무슨 ㅋㅋㅋ 참 뉴스꺼리 없네
임신햇지 뭐
임신했는데 활동접어야지.
임예진 개년 연기고 뭐고 개같은거 그만 출연시켜라 구역질난다. 미친 요즘도 저런 좃이 있음?
임현주 남자 앞에서 실실 쪼개면서 꼬리흔드는게 재섭음. 웃을 일도 아닌데 오바떨고 남자를 홀림.
입장 바꿔서 하등한 너의 얼굴을 니 남편이 못 생겨서 매력이 없다 술이나 해야지 하고 다른 성형 여자라도 좋고 다른 여자들 어장 관리 한다고 생각 해 바라 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
잊지 않겠습니다. 한남들이 설리를 죽였다는걸
자고로 여자는 25세전후 가슴C컵에 골반 넓고 하얗고 복스럽게 생겨야 똑똑하고 건강한 아기낳는단다 애미야
자궁및 질 출혈은 뭐 성기에다가 주먹이라도 집어넣었냐ㅋㅋㅋㅋ 멍도 그렇고 진짜 쳐맞은 사람 멍이 아니네ㅋㅋ
자기가 결혼때문에 커리어가 단절됫다고 생각하는 능력없는 아줌마들 드라마
자유지ㅇㅇ남자는 꼭지보이는거 상관없고 여자는 보이면 안되는거임? 과하다는건 쿵쾅들이 그러는거겠지
"작가 애도 성상납 했나, 어디서 주워 듣고 다 아는것 처름 애기하네, 푼수"
작가는 현실성 제로인듯..후덜덜 ..재결합? 결혼생활중 다른 여자 몸과 마음을 주물렀던 전남편과? 소오름...
잘생겼고 빠순이도 많은데 왜 약을 빨았어??
잘생겼는데 여자처럼 이쁘게 생겨서 여자들은 별로 안좋아할 타입. 자기보다 이쁜데 어찌 사귀고 싶을라나..내주변에도 여자들이 잘생겼는데 좋아하지는 않더라
잘생긴애들이 99의 여자 다 따먹고 다니는게 맞는 모양이네 솔직히 부럽다 나는 돈주고도 그정도 따먹기 힘든데 ㅠ
잘주는 애들? 남자들 흔한대화 아녀?그게 왜 성접대야?
"잘하셨어요. 소연언니 정도 미모에 재산이면 재혼이라도 의사나 변호사, 강남 건물주랑 재혼하는것도 쉬울텐데 굳이 맘에도 안맞는 남자랑 살 이유가 있겠나요."
잠재적 범죄자들 가해자한테 감정이입하는거 보소 ㅋㅋ
잡아떼다가 니 떡 동영상 나오면 어떻게 잡아 때라고? 나왔음 좋겠다 표정보게 ^^
장동윤 ㅅㅅ 잘 할 것 같음
"장례식장에 페미들이 몰려와서 여성평등을 외치고 난동 부릴거 같더니,,, 페미들이 조용하네,,, ㅋㅋㅋ"
장미희ㅜ집에서 일하는 아줌마는 원상탸로 돌려놔라 ... 너무 억지다.! 큰딸은 결국 팀장하고 결혼하겠지만 ... 그 찌질이 남자 엄마행동도 너무 오버다.
장백지 남자 밝히는걸로 엄텅유명한데 ... 색녀다 색녀
장윤정 그냥 재수없는타입 여자가 억세고 드세보인다 도경한 깨갱거리며살것같다
재수 많은년
저 sekki 고자 만들어야됨ㅡㅡ
저 갈보같이 생긴 년이 대체 누군데?
저 아나운서 이젠 메갈들 용어로 흉자된거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메갈들 부러워서 키보드 잡고 부들부들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 정도 몸매는 길거리에 널리고 널렸지... 그냥 오크돼지줌마들의 워너비 ㅉㅉㅉㅉ
저 할매 진짜 주접킹이시네. 며느리 삼고 싶다고 하면 박은혜가 아이고 감사합니다 이래야 합니까? 토니안보다 박은혜가 훨씬 아까워요.
저거 가정폭력아닌가요? 바람난게 아니라면 뭐가 문제에요? 그냥 이성이랑 대화만해도 막 의심했나 보네;;
저거 웃기는 녀ㄴ이네 이제와서 언플하냐 아님 머하자는 수작인지
저게 뭔 잘못이라고 사과문 까지 올려 ㅋㅋㅋ남자라면 아무 화재도 안되고 그냥 묻혔을일이 여자는 숨만 쉬어도 까이네 이러고도 여혐이 아님? ^^
저게 어딜봐서 비키니.. 수영복이구만ㅋㅋ 김준현 유민상 문세윤이 남성용 팬티 수영복 입었음 이런 기사 1도 안떴겠지?ㅎㅎㅎㅎ 뚱뚱한 남자도 결혼식 잘만 하는데 여자만 살빼야되는 후진국ㅉㅉ
저게...?합의된 연기가아니였다구?신고?저여성분도참별난듯저정도로ᆢ연기하다가 진짜싫음ㅋㅋㅋㅋ
저년이 누군데? 야동배우냐
저도 순수한 프로틴 덩어리인 정액비누 만들어 드릴게요
저런 대가리빈년 데리고 살면 순간은 예쁘니까 좋겠지 그치만 그게 끝이다
저런 여자는 내 자식을 잔득 넣어줘야 정신을 차리지
저런곳에 일하는여자가 저런거 당했다고 하루하루 괴롭게 지낸다고?개가 웃겠다ㅋㅋ돈만주면 2차 나가는거 졸 좋아하는 애들 아니냐? 그리고 성매매 업소도 아니라고? 성매매 업소도 성매매 업소라고 안하고 성매매하거든?어이없네
저런사진 안봐도 몸매좋은거 알아요 오히려 숨길때 더 매력있죠 티내니까 자랑하는거 같아 이미지 별로네 다른 연얜이랑 다르게 지적이고 통역사라 좋았는데 몸매자랑하는 이미지 깨네요
저렇게 눈큰 여자는 눈작은남자를 좋아한다 눈작은남자가 잘생겨보인다 내가그렇다
저렇게 철벽치고 공개하고 그런건 3살연상 여자의 입김일 가능성이 크지...얼마나 들들 볶았으면... 유권한테만 뭐라고 할게 아님
저렇케이쁜데 엥 건모씨는엥 ㅎ 처녀잖아 아까비 젊고싱싱한넘하고먼저살아보고 ㅎ 그담에 해두 받아줄듯 인물 직업 돈도 뭐 쓸만큼벌겠구먼 ㅎ 엥
저정도는 당연히 문제제기할 수 있는 민원인데 저걸 가지고 특혜래... 댓글 성비봐라... 기레기와 그성별의 콜라보...
전세계 남성 핸드폰 조사하면 95프로 잡힌다. 스님.목사님. 포함
전쟁나면 빠쑨이들이 저들 살려달라고 난리치겠네
전주 절라녀 악플로 엄마가 그렇게 되었으니 모든 절라인은 너의 원수다.옛고서 옛어른들이 멀리하라는것은 다 이유가 있다.
전처들이 많은가보네요...댓글들을 보니...가만생가해보세요..전처로서 전적으로 잘들 하셨는지...불륜이 불륜으로 끝나지 않고 이혼과 결혼으로 이어진 이유가 무엇인지..
"전현무 KBS전 아나운서, 진짜 부럽다 92년생 나이차도 한창나는 여친이라니"
"전현무는 인생선택을 한 것임. 신동엽과 헤어진 이소라 처럼, 전현무는 앞으로 전문직 여성 만나 잘 살거고, 한혜진은 이소라 꼴 낫거임. 나이든 상폐녀가 연하남 만난다는 자랑이나 하며, 추하게 늙어갈 운명."
전형적인 남자 몸 좋은 거 좋아할 면상(=성형monster)
전형적인 한국남자
전형적인 한국의 아줌마상이지...
젊은넘 기 빨아 먹고 회춘ing
젊은넘이 성욕이 없다는건 자랑이 아니다. 나 넬모래 50인데 여자 엉딩이만 봐도 그게...
점있는 여자 점 꼴보기 싫다 요즘 세상에 점을 왜 달고 삼?
정말 성공한딸이 자랑스럽고 대견스러운건알겠지만... 사윗감이... 음...
"정말 예쁜 부부,,,아들 낳아서 죄인이 됐을지, 딸 낳아서 당당한 남편이 됐을지의 다음 이야기가 궁금하네요"
정말 잘 돌리겠다. 왕새우에 올라가 꽆고 좌회전우회전.
정신병자 미친여자 하나때문에 이게 무슨 망신이냐??
정유진 기자 여시쭉빵워마드 하나보네. 스포티비 관계자들은 예의주시 하시오
정준영이 나이 많아서 너 싫어 하겠는데...무슨 헛소리냐
정준영이랑 했으면 여자가 개이득 아님?
제목이 넘웃겨ㅋㅋㅋ 톱스타도 울고갈핫한이래ㅋㅋ듣보잡 기사내보 장난하냐구 ~~~ 여자도 이쁜척하지좀말고 유명한척하지좀말지ㅡ 가만히있음 더 돋보일것을
제발 미투 그만 짜증나
제발 우리 여성분들 몸가짐 철저히 합시다
조강지처 버리고 잘 된 사람 못봤다.. 그러게 작작 좀 하지는.. 쯧쯧쯔
조개탕이 땡기는 날이네요
조개한마리가지고 참으로 황교활 스럽다
조민기 남자답노 한녀들 참교육 린정한다 ^오^
조민기 안테 피해당했다는데 실체는 없구만..피해자가 직접나서서 고소한것도 아니고 온통 찌라시만 가득.. 저렇게 외도 했다고 하는데 아내가 저럴정도로 애정했을까? 라는 의문투성이.
조민기는 성추행인데 너무 비난개쩌네 ㅠㅠ 강간이라도 한줄알겠어
조보아 손이 정말 빠르다. 밤에도 잘해줄듯~~
조보아 정법나온거 안본 남자있냐?
조아라 판사님 정신차리세요 4번째 적발인데 같은 여자라고 편봐주나요?? 최소한의 징역이라도 내려야 정신차리지 으휴...
조작단거지sm찐따쇼나 남에프로에서까지 구걸하면서 말아먹지 말고 전현무데리고꺼져 이뇨나 너거들조작프로에나 게스트로구걸하고 해투피디델꼬 전현무랑 꺼져 양아치거지뇨나^^ ♡♡♡♡
조재현 쓰레기인건 맞지만 때는이때다 싶어서 달라드는 머리에 우동만찬년들 ㅋㅋ
조재현씨 웅원합니다 끝까지 무고죄 파헤쳐서 승소하기 바랍니다 -- 꼴페미년들의 인민 재판 꼴보기 싫네요 조재현 화이팅 정의가 승리한다
조현은 왜 욕한거임? 이기적인 계집들아
좀 즐길수도 있지 못즐기는것들이 호구 아닌가? 뭔 잘못이 있다고 이리들 까댐?정준영도 이종현도 승리도 아무 잘못없음! 지들은 못즐기니까 배 아파서 그러는거임
"종국이 형님, 멋집니다! 하나뿐인인생 어린여자,사랑하는여자랑 멋지게 살고, 그래도 전처라고 사랑도안하지만 꼬박꼬박 양육비주고, 애들도 챙기주고, 진짜 멋집니다! 그렇게 아무나 못함니다.형님...ㅎ"
"좌좀, 페미는 선동해서 이용해먹기 딱이지. 논리보단 감성이거든"
주말드라마는 할줌마들 전용이라 어쩔수가없음
주취후 폭력..ㅋㅋㅋ여자도 대단했는갑네 ㅋㅋㅋ
줌마들 밤새 남편 달달 볶아제꼇겟구만 ㅋㅋㅋㅋ
줌마들 밥은 하고 댓글 다나요??
줌마시대 노래도 망했는데 얘 노랠 누가들어
지금 드라마나 보고 있을 때가 아니다. 82kg김지영보다 더 현실을 고발하는 주제가 있다 꼭 봐야 한다 링크:https://m.ilbe.com/view/11207994540
지금 만지러 갑니다.
지금 임현주 아나보고 부들거리는건 화장발 사진발 뒤에 숨은 꼴페미들인듯....지들보다 모든게 뛰어나니...
지금도 벗방수준인데?
지금으로따지면 뷔+정국 느낌? 당시에 여자들이라면 믹키유천 좋아하긴함ㅋㅋㅋㅋㅋ
지성의 멋짐을 방해하는 여자 배우아직 아역이 어울릴 듯
지아 송종국이랑 붕어빵 처럼 닮아 인물 좋네 예쁜거 보니 연예인 해도 되긋네 지 못 생긴 어미 안 닮기 다행이다‼️‼️
지혼자 잘먹고 잘살겠다고 남편사고 좀첫다고 바로버리네 어휴
진짜 산이 이정도면 애잔하다ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자들 다 너 싫어해..
진짜 여자 연예인들은 나중에 자식들 생각해서라도 여자답게 행동하고 살았으면..김태희나 김희애 등 얼마나 떠떳하냐..반대로 백지영이나 오양은 그게 뭐냐..남편과 자식은 또 무슨 죄고..
진짜 여자는 꼭지가 이뻐야 한다 색깔도 핑크빛으로 시커면 꼭지는 싫어 냄새나
진짜 여자들은 50키로 넘으면 극혐인듯
진짜 진리는 남자는 재력 여자는 미모인데 되도않는 것들이 넷에서만 피터지게 싸우네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 천사아닌가... 사람마다 다르지만 부부관계에 있어서 성부분도 엄청 중요한데 그냥 마음하나로..... 요즘 여자들은 좀 배울 필요가 있다고 본다 저런부분이 아닌 전반적인 인성부분에서
진한 화장 화려한 외모 거부합니다. 탈 코르셋 운동 동참하지 않는 모든 여자 연예인들 불매합니다.
진화야 더 늦기전에 손절하고 어리고 이쁜애 만나라
쪽빠리년은 물러가라
차칸 이광수등에 빨대 꽂으려고? 양상국 전 여친처럼....
참 꼬인 사람들이 많네요 한녀들 종특인 듯...행복하세요
참지않긬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계집애 종특 그대로 표현했네 ㅋㅋ 남태현 장하다 남자가 그럴수도잇지 ㅋㅋㅋ
"처음 본 여자한테 찝적 거렸는데, 여자가 기분 나빳다 ? 이게 죄야 ? 성적 발언을 한 것도 아니고, 상대가 기분이 나쁘면 무조건 피해자로 규정하나 ? 이건 아니지 싶다 ㅋㅋㅋ"
천박스럽다 뭘 굳이 수영복입은 몸을 공개까지저런 마인드 며느리 ㄴㄴ
첫번째 사진 디게 건방지네..남자를 아래로 보는구만
첫회부터 뻔한거임~ 장나라의 의부증이 원인임~ 그냥 첫회부터 그럴줄 알았음~~
청순한 이미지 얼굴 존예들만 보면 할퀴고 싶은 안티들 맘은 이해한다만 ㅎㅎㅈ 는 아닌것 같아...ㅋㅋㅋ
최근 본 사회면 기사중에 유.일.하.게. 여성 댓글 비율이 높네
최근 페미가 레즈로부터 나온 건 알고 있는걸까? 그들이.. 남자와 여자가 싸우면 자기들이 가장 이득을 본다고 생각한 건 알까? 지금보니 잘 먹히고 있는 것 같다.
"최자는 연예인들까지 나서서 오냐오냐 해주고 주변 지인이였던 여자연예인들은 안해도 욕먹고, 추모한 연예인도 가만있어라고 욕먹고..잘하는 짓이다. 남자나패라.여자 패지말고."
친구도 너무 웃김 너무 카메라 없듯이 행동하는거 보고 소름 어울리지도 않은 의상에 결혼반지 끼고오고 딱보니 좋은 남자 만나려는설정 나 그렇게 생각없지 않아요 보수진보 빵터짐 가만있음 반이라도 간다 딱 맞는말
친자 확인은 꼭 받으시길... 바깥손님이 다녀갔을 확률을 무시 못하죠
침대에선 어떨까
쿵쾅 아줌니들 화나
쿵쾅이ㅡ들 못나가지고 질투는 오지게하네
쿵쾅이들 열폭하는거 보니 웰메이드 드라마가 확실하네
쿵쾅이들아 니네가 알아야할게 눈코입 윤곽 다해도 겨우중타치든가 다해도 했나싶을정도의 얼굴이 될수도있어 니네들도 알고있어서 안하는거아니냐? 해도 크게변화가없을꺼같으니까? 그니까 남 비하할시간에 몸매라도 가꾸렴^^
쿵쾅이들아 댓글 쓸때 ㅋㅋ좀 붙이지마 왜 쳐웃는거냐? 니 댓글이 논리적이지 못하다고 생각해서 웃는거냐? 그리고 오죽했으면이란 말좀 쓰지마라 너희들의 상상력을 이유로 갖다 붙이지좀마
쿵쾅이들이 또오오?
쿵쾅이들이 만 지랄중
쿵쾅이들이 문제지. 쿵쾅이들포함 프로 불편러들은 그 어떤 판단도 하지말고 아가리닫고살아라.
쿵쾅이들이 불편해할 기사입니다.
"크~~ 역시 다니엘헤니~~ 한국 남자들 1패 ~~ 비율부터 남달라,, 한남 김치놈들이랑은 다르네 역시....!"
큰 딸 시애미 진짜 발암이다! 드라마니까 망정이지! 정말 피하고 싶은 타입!!!
큰딸 사위 딸내미 박정수 주현 애네가 제일 재밌어. 그래도 회장님 젊은 마누라 나와서 여우짓 하는게 욕하면서 볼만 하드만. 박정수 못된 짓은 끝난거야? 아쉽네.
큰쾅년들짤보고 안도하노ㅋㅋㅋㅋ거울안보냐
키작고 못생겨도 연예인만하면 나이어리고 이쁜 여자들 줄줄 따라다닌다 그리구 같잖은 사업도하고 ㅋ
탈 코르셋이니 어쩌니 하면서 여자를 사회적 틀속에서 꺼내달라더니 이혼남이랑 결혼 왜하냐고 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 이혼남이 무슨상관이고 여자는 조신하게 돈많은사람은 무조건 걸러야함? 진짜 외모지적하는거보면 역겹네.
탈출축하해 중기야 30살 이상 여자는 여자로써 성적 매력을 잃었다
탈코모르노??? 이기야데스웅챠!
태양은 니들 빠수니들 있는지도 몰러ㅋㅋ
티조아니었음 노래쫌 하는 시골 여자였을뿐임 배은망덕은 하지 맙시다
패션이 왜저래ㅠ 남편이 용돈 안줘요?
팩트 : 남자들은 설리가 찌찌를 보이던 말던 이쁘니까 좋아함. 여자들은 설리가 마치 끼부린다 생각하면서 여적여를 시전함.
팩트:사건터지면 20여년 고락함께한 남편이고뭐고 남남. 한녀의표본
"팩트체크 : 조문 인증 강요한 벌레들 전부 여자임. 주로 메퇘지, 웜퇘지, 여시퇘지, 맘충퇘지들임 ㅋㅋ"
팬이랑 연애랑 뭔 상관이냐? ㅋㅋ 미개한 빠순이년들..연예인이랑 망상연애하냐
페미는 믿고 걸러라
페미니즘 = 정신병 임을 또 한번 느낀다
페미랑 결혼하고 싶다 맨날 괴롭혀서 정복감 느끼고 싶음
편의점점컵라면이나 쳐드시는 찌질한 한남보다 도환이가 귀공자같고 좋다.불가리향수사주고싶은 기럭지.
평생 여자로서 사랑받지 못하고 바깥으로만 도는 남편이엇는데 저 눈물은 카메라 의식용임 여자라면 눈물이 당연히 안나옴
"평소엔 현대예술 관심도 없던 아줌마들이 방탄 무대 하나보고 마치 예술,문학에 통달한것처럼 말하는것보면 그냥 같잖고 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ"
폐미는 레즈비언이 선동한다던데?
프듀2이야기 빠지니 해체무새 되살아나고 댓글 비율 30대 여성이 톱임 ㅋㅋㅋㅋㅋ안봐도 보이죠?
필모가 남자 자존심 다망가뜨렸지 그이후론안본다.개 느끼한 웃음과 잘난척 ㅋ
필요의 악 여자
하기사 여자는 남자 뒷바라지만 잘해도 밥값은 하지
하늘같은 남편한테 반말하는것만 봐도 구해선이 죽일련이다 남편이 니 몸종이냐 밸아먹을논아
하늘같은 서방이 어려움을 겪으면 함께 해체나가야지 툭하면 이혼이여
하면 하고 안하면 안하는거지 여시같은게 여시같은짓만 하네 자기 개인트위터도 아니구만 담부터 불확실한건 올리지마
하여가 아줌마들 드라마 보면서 감놔배놔 하는건 알아줘야 한다니까 ㅋㅋ 서현진 죽었다고 안본다고? 안보긴 개뿔.담주에도 TV에 눈깔 처박고 있을게 뻔하지.
하여간 여성인권 여성인권 하는 것들이 같은 여자를 더 깎아내려요 보면은
하여튼 구하라욕하는 메갈 페미년들은 정신좀차려라 지들인생이나 걱정하지 뭔악플질ㅋㅋ하라구 화이팅~!
하여튼 김치년들
하연수가 아니라 임창정이나 김구라가 저랬어도 문제가 됬을까? 젊은 여성들 머리채 좀 그만 잡아라 한녀 살려~~~~~
하현우팬들 혐오스럽네 .. 가수로 애가. 뭔 대단한 커리어가 있다고 여자가수라 팬수도 적으니 아주 악플쩌네
"학력, 인물, 직업, 부자남편, 행복한가정 ㅋㅋ메갈들이 지랄할만하지"
"한.남,충들 악플 좀 그만 써라ㅉㅉ 느그애비애비가 불쌍하다 한남은 이래서 임신시키지말고 뱃속에서 안락시켜야되는데 ㅉㅉ 아들낳은 한국여자들 존나싫어"
한국 김치였다면 하나키우기도 힘들다고 남자한테 징징 됐을 텐데... 박주호 부럽... 역시 결혼은... 갓양녀와 ^^
한국 여성들 김치소리에 발끈하는데 니들은 뼛속꺼지 김치쉰녀들이다.니들 여기서 댓글 남긴걸 봐.왜 임신하면 님자만 나쁘다 욕들을 쳐하냐.그것 자체가 김치녀라는 증거다
한국 여자는 진짜 존나게 맞아야 하긴 함
한국년들 지들 수준은 생각치도 않고 가관이네 니네 비위 다 맞춰주면서 살려면 나이차가 최소 20년은 나야 맞춰주지 돈 잘버는 남편 만났으면 고마운줄 알아야지 하나 채워지면 하나 더 내놓으라는 심뽀 징글징글하네
한국년은 항상 부푼 환상을 품지 chang 녀의 본질을 잊고서 말이지
한국여자는 집에서청소나처해라 밖에싸돌아다니지말고ㅋㅋ생리대로 싸대기 ㅈㄴ치고싶으니깐
한국여자들이 방송프로 다말아먹네
한국여자들이 욕하는걸 보니까 송혜교씨 정말 훌륭한 사람이시네요 응원합니다
한국여자랑은 결혼하는게 아니다 분명 남편 사업이 안됐을거다
한남과 결혼하면 비극뿐이야!!!!!!!!
한남들 남적남 보소 ㅋㅋㅋ 어떻게든 합의 본거다 학폭이다 빼애애액!! 거리네 ㅋㅋㅋ 그렇게 잘생긴 남자 연예인이 질투나냐 한남들아 ㅉ
한남들 데이트폭력 근절해주세요 특히 애인 아내 죽이는 한남에게 사형을 주세요 그리고 가정 폭력범은 신상을 공개해주세요
한남들 또 난리났다 쯧쯧..
한남들 또 범죄자한테 감정이입 오져서 만화책이 왜!!! 이러고 있네 으휴 국산남들
한남들 저런 의상 좋아하니 성범죄율이 올라간다 여성들이 안심하고 밤거리를 돌아다닐 수있도록 저질적인 의상 남자 교도소 가자
한남들 정신나갔네. 지딸들도 저렇게 술먹이고 모텔가도 꽃뱀이라고 할건지. 한남들 적나라한 성 인식 수준 여기 댓에 다 드러나네. 걍 원나잇과 성폭행을 분간 못하고 저 난리 ㅉㅉ
한남들아 제발.. 악플좀 멈춰.. 왜 바닥을 자꾸 찍냐..
"한남들은 페미, 메갈 이런것도 안하는데 말하는거 들으면 토악질나와서 칼꽂고싶음 ㄷㄷ 한국남자분들 제발!! 인성 좀 갖추고 예의바르게 사세요."
한남들이 문제야 아주 지들이 뭐라도 된거마냥 어린애들이나 괴롭히고 희열감느끼냐?? 지도 덩치있는 남자였으면 머리털끝하나도 건들이지 못할것들이 아주ㅡㅡ
한남이지만 명복은 빌어드릴께요....
한남자 인생 망가뜨리고 마약이나 빨며 시궁창으로 사니까 악플이 달리지
한녀글 험담 악플 뒷다마 없인 못사는 존재들이지.. 문희준씨 힘내세용
한녀들 문재인 대통령님이 G20 정상회담하는 와중에도 이런거나 보고 앉아있지 또? 으휴 ㅉㅉ
한녀들 성형 안한 자연 외모로는 일본녀에 상대 못한다. 한녀들이 성형해서 눈크고 얼굴작게 하는데 일본녀는 원래 눈크고 얼굴작은게 베이스다.
한녀들원래 부러우면 이렇게댓글다는거냐?ㅋㅋ
한녀들은 걱정없음. 개빻은거 누가 데려가냐.
한동안 곧휴가 즐겁겠구나 부럽다 만석아
한때나마 내가 예진이를 좋아했다는게 너무 창피하다 ㅠ 아줌마 예진이... 이건 아니거던... 아... 나 엄청 챙피 꽥하고파 ㅠ
한지민 목소리 때문인지 여성스럽지가 않아..로맨스에는 안어울린다..ㅠ
한창 리즈시절일때는 숏컷 단발머리 고수하고 온갖 망가진 역할만 해서 매력 와장창 떨어뜨리다가 30대 넘어서야 머리 기르고 여성스럽게 꾸미냐. 이미 늙은 퇴물에 불과하다.
한채아가 아깝다 좋다는 남자 많은데
한채아가 예뻐긴 예쁜갑네 질투한는 애들만네ㅋ
한쳐아 너도 어지간하구나 이와중에 인별하는 뇌상태가 궁금하다 요즘은 그래서 내조 잘하고 있니?
한혜진 때도 맞췄듯이 전현무 입장에선 걍 데리고놀다 버릴 급. 그이상 노노. 절대 결혼까지 안간다고 장담한다. 여자가 바보다. 카사노바와 공개열애라니ㅎㅎ시집잘갈 앞길 막혔다고 본다....
"한혜진 많이 컷지, 것두 남친 덕분에..이참에 인성도 고치고 말버릇도 고쳐서 인정 받는 모델이나 하길"
한혜진 좋았었는데 전현무랑 헤어지니 급 비호감이네싫다ㅡㅡ;;;
한혜진아 입이나 꼭 다물어라 바보처럼 야구선수 연애 결별 전현무 ㅋ 이구
"한혜진이아까웠지, 전현무비호감에 내리막길탄것같던데"
할머니가 문제네ㅉㅉ지딸이 왜 저렇게 됐겠어...그걸 모르고 손녀한테까지 정신 못 차리네ㅉ
할배가 지 분수를 알아야지 어린여자랑 기어코 결혼을 하네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여성분 고생길 훤하노
할일없는 여자들 꼭 뚱뚱한 여자 꼭불만이더라 너 빨간팬
"항상 예쁘다고 생각했지만, 오늘보니 더 예쁘다..안타까워.. 나이차이 많은 남자 친구 사귀는게, 브래지어 안하는 여자가 설리만 있나..."
항상 현빈 씨는 배역이 비슷비슷 인생 그저 먹는 싹아지 없고 무례한 한남충 실장님에 이혼 3번 씩한 바람둥이에 귀신같이 캐스팅 이번 캐릭도 또 한남충
행사나 다녀라ㅋㅋ싼티걸
허리가 아파서 총도 못쏘고 슬프겠다
헐 오영주 내일녹화라 오늘 인스타에 저렇게 글올린거임? 이미지관리하는거봐 여우다진짴ㅋ
헐리웃 갓양녀를 경호하는 북한남자 같네 ㅋㅋㅋ 전생에 나라를 구했네 인형같은 외모와 ㅎㄷㄷ한 몸매의 아내를 ㄷ ㄷ ㄷ
현무야 결혼은 꼭 지혜로운 여자랑 해라.... - 이쁘고 잘빠진것만 밝히다 결혼한 어느 인생선배가
현빈이 부럽다. 이쁜여자 다 후리고...
현실성도 없고 티비 보고 그런 뚱보 짜리몽땅을 보고 농염 하다 생각 할 남자면 지 마누라를 하루밤에 열번 한다‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
현실은 성형한 여자는 차은우는 커녕 김제동도 싫어합니다
현아가 저러면 욕 엄청할것들이 화사가하니 멋있다하지 화사도보면 스스로 성상품화하네나혼자산다에서 운동회때 바지계속추켜 올려 중요부분 티나게 할때 부터알아봄
현아는 남친이 있어도 그 입술이 남친의 것이 아니라 팬들의 것임. 누구 맘대로 시술? 현아급 정도가 되면 공공재임. 그래서 공인에 준하는 사생활관리가 요구되는거고.
현영 가슴도 빨고 만지고 부럽다.
현우는 남자로선 진짜 꽝이다.도균이가 진국이다.진심.진심
현재도 북한여성 수만명 중국에 인신매매로 팔려가서 성노예로 살아가는데..감독님 그런것은 관심이 없나요? 목적이 여성인권문제인가요? 아니면 반일인가요?
혜교가 한남자로 만족을 못하는듯..혜교는 작품 할때마다 연애하는게 맞는거 같네..중기랑 성격차이라니...
혜교보단 나이도 어리고 돌싱도 아니니까 미애가 승
"혜진아ㅠㅜㅠ 너정도 클라스에 전현무는 아니잖아ㅠㅠㅜ 니도 돈 많은데 왜 그런남자를 만나니 오빠랑 사귀자 차라리,, 나도 혜진같은 여성이랑 연애한번 해보고싶다~~~!!"
혼자조용히보내지 그걸 또 sns에.와이프가저러니 그리 바람핀걸수도있겠다싶다.
혼전 섹스못하시는 쿵쾅이분들 뭣때문에 화나셔서 걸고넘어질까...
혼전임신은 미리 조심하지 못한 여자 잘못이 크다
홍석천 응원글 남기는애들 너무 가식적이다
홍진경씨 머리왜저럼? 탈코르셋임? 예쁜애들이 탈코르셋하는건 본적이없네.
화교년이였군 어쩐지 짱깨냄새가나더라
"화나요는 다 여자가누른듯, , ,,인정하면 up, , ,"
화목한 가정 특징 : 마누라가 이쁨
화사 노브라는 걸크러쉬라며 개집ㄴ들아
확실이 여자들이 투표하는걸 좋아하네 4년째 이런프로를 빨아주는거보니 ㅋㅋ 근데 대통령이나 좀 잘뽑지?
확실히 여자는 나이먹으면 가치가 훅훅 떨어진다. 대부분 나이먹은 여자 연예인은 젊을때 잘나가던때에 비해 객관적지표들이 소박해보이는 신랑감이랑 결혼 하더라.
효린아 이쁘고 잘나가는 니가 참아라 저런 면상도 못 까서 뒤에서 징징대는 쿵 쾅이들 뭐할려고 상대하냐 인생패배자들 지금와서 삥뜯어볼려고 에라이 ..캬~~~악~~~~퉤슈
휴.. 연하남? 이종석이 결정했다면 보기야 하겠지만 스토리보니 여주위주 또 남주는 뒷전이겠군.. 연기잘하는 여주를 써도 고만고만할 내용.. 이종석 군대가기전 작품인데 다시 생각하자..그냥 유치하고 가벼운 로코나 하자
흐음.. 현아랑 이던 서로 성관계를 가졌을까요?
히잌! 기저귀 찬 년들이 군대 군대 주댕이 털고 자빠졌노ㅋ( ° ͜ʖ͡°)╭∩╮
힘내세요 한고은님! btw 아래 한남충 글 뭐냐??풉...평생 연애하나 못하고 홀애비로 살다 가라...니같은건 여자랑 결혼할 자격읍다.
